Ты нас обманывал.
Я честно попросил вас стать волшебницами.
Впрочем, да, во что это выльется, я не объяснил.
Почему ты не рассказал?
А никто не спрашивал.
Не знаешь – и ладно, ничего не теряешь.
Мами, например, так и умерла в неведении.
Вы, люди, даже определить не можете, есть ли у вас душа.
Там – всего лишь группа нервных клеток, а тут – центр системы циркуляции крови.
И всё же когда организм разрушается, то погибает и душа.
Чтобы этого не допустить, я облекаю ваши души в форму, которую легче защитить.
Так немного безопаснее сражаться с ведьмами.
Не слишком ли много ты на себя берёшь?
Ты почти ничего не знаешь о битвах.
К примеру, если проткнуть твоё тело насквозь, насколько больно тебе будет?
Это настоящая боль.
Всего один удар, и ты обездвижена.
Ты так долго сражалась с Кёко потому,
что была защищена от боли.
Это всё благодаря тому, что твои тело и сознание разделены.
Только поэтому ты выжила в той драке.
Со временем ты научишься полностью блокировать боль.
Но тогда будешь двигаться медленней, поэтому не рекомендую.
Почему? За что это нам?
Ты приняла на себя бремя вечных сражений, чтобы осуществить своё заветное желание.
И я это желание исполнил.
Обещанье, что дала, я не забуду,
Вспомню, стоит глаза лишь закрыть.
Я разгоню ту тьму, что мне мешает слово сдержать.
Dreamers Team
представляет
Волшебница Мадока Магика
Смогу ли снова я когда-то увидать
Перевод: junnes
Цветные диалоги:
GenZmeY
То утраченное будущее, что давно исчезло?
TlC: Teisuu
QC: Amarillis
Хоть облака сомнений застят небеса,
Но я все их разгоню, чтобы опять вперёд идти.
Утекая, словно из рук вода, время неостановимое бежит.
Пронесу в душе чувства вечные я и все запертые двери распахну.
Всей душой хочу теперь я вперёд стремиться,
Картины грядущего дня рисовать.
Пускай моя дорога трудна, но не беда:
Знаю я, что облака уйдут и лазурного неба высь откроют,
Поэтому не боюсь.
Я не сдамся ни за что и никогда.
Эпизод 7: «Не пора ли тебе разобраться в своих чувствах?»
Встать!
Поклон!
Хомура, ты знала?
Почему тогда ничего не сказала?
Я пробовала предупреждать заранее, но мне ещё ни разу не поверили.
Почему Кьюбей так жестоко поступает?
Он не считает это жестокостью.
Человеческие ценности для него ничто.
«Не бывает слишком дорогих чудес».
Так он всегда говорит.
Это несправедливо! Посмотри, во что она превратилась...
Саяка же просто хотела вылечить того, кого любит!
Чудо есть чудо.
Она осуществила невозможное.
Даже если бы Мики Саяка всю жизнь ухаживала за ним,
он бы никогда не смог снова играть.
Чудо, если оно настоящее, не купить даже ценой жизни.
А он ими торгует...
Саяка уже никогда не станет прежней?
Я ведь уже говорила. Отступись от Мики Саяки.
Она же спасла мне жизнь!
Если бы Саяка не стала волшебницей,
мы с Хитоми бы погибли!
Не путай благодарность с обязанностью.
Ты не сможешь её спасти.
Ты ей ничего не должна и возвращать не обязана.
Не лезь в то, что тебя не касается.
Хомура, почему ты всегда такая равнодушная?
Может, потому что я уже не человек.
Как я теперь Кёскэ покажусь с таким-то телом?
Хватит уже убиваться, дурья башка!
Вижу, тяжко тебе. Есть разговор.
Что, жалеешь теперь?
Превратилась чёрт знает во что...
Что касается меня, то я вроде смирилась.
Заполучила силу и теперь делаю всё, что хочу.
Жалеть тут не о чем.
Ты получила то, что заслужила.
Да, что заслужила, это ты хорошо сказала.
Когда живёшь для себя, вся ответственность на тебе.
Нет смысла на кого-то злиться и о чём-то жалеть.
Стоит это понять, и можешь примириться с чем угодно.
Зачем ты меня сюда привела?
Просто у нас впереди долгий разговор.
Будешь?
Не смей выбрасывать еду...
а то прикончу.
Мой отец был настоятелем этой церкви.
Он был честным и добрым, даже чересчур.
Мог расплакаться, читая утреннюю газету, такой вот был человек.
Он считал, что новая эпоха не наступит без новой религии.
Поэтому его проповеди стали расходиться с учением официальной церкви.
Конечно же, люди перестали на них ходить.
Его отлучили от церкви.
Никто не хотел его слушать.
Ничего удивительного, он выглядел, как адепт секты.
Пускай он и проповедовал добро и истину...
но его отовсюду гнали.
Наша семья лишилась всего, не было даже денег на еду.
Я никак не могла понять. Он же не говорил ничего плохого.
Просто мыслил иначе, чем все.
Послушай его люди хоть пять минут,
они бы поняли, что он прав.
Но никто не хотел.
Я страдала. Ненавидела их.
Не могла смириться, что люди не понимают его.
И я попросила Кьюбея, чтобы люди прислушались к тому, что говорит отец.
На следующее утро церковь была полна народу.
С каждым днём прихожан становилось больше.
Ну а я вступила в ряды волшебниц.
Сколько бы людей ни слушало отца, они не могли сражаться с ведьмами.
Я почувствовала, что пришла моя пора, и дралась очертя голову.
Думала, что мы с отцом – он явно, я тайно – спасаем мир.
Но однажды отец раскрыл мою тайну.
Узнав, что все те люди пришли вовсе не потому, что верили, а благодаря магии, он набросился на меня.
Назвал меня, свою дочь, ведьмой, одурманивающей души людей.
Смешно, правда? Я ведь каждую ночь дралась с настоящими ведьмами.
После этого отец сломался.
Он плохо кончил.
Запил, тронулся умом, перебил всю семью и совершил самоубийство.
Осталась одна я.
Моё желание погубило всю семью.
Я загадала его, не зная, чего хотят остальные, и для всех это кончилось трагедией.
Именно тогда я решила,
что никогда больше не буду использовать магию для других.
Эта сила принадлежит мне одной.
Чудеса не даются задаром.
Сколько хорошего принесёт желание, столько и плохого.
В итоге всё сводится к нулю. Так поддерживается баланс в мире.
Зачем ты мне это говоришь?
Делай то, что хочется тебе самой.
Живи так, как этого заслуживаешь.
Странно как-то.
Ты же советовала думать только о себе?
Почему тогда обо мне беспокоишься?
Ты начала с той же ошибки, что и я.
Не стоит жить, жалея о сделанном.
Ты и так уже заплатила сполна.
Нужно и взамен что-нибудь взять.
Как ты?
Ну да. Я учусь на своих ошибках, а вот ты пока нет.
Не могу же я стоять и смотреть.
Я тебя не понимала.
Извини, пожалуйста.
Но я не раскаиваюсь, что потратила желание не на себя.
Я никогда не стану жалеть об этом, иначе получится, что мои чувства неискренние.
Ну ты...
Не думаю, что я заплатила слишком много.
Если силу правильно использовать, можно сделать много хорошего.
А вот ты... откуда взяла яблоки? Чем платила в магазине?
Не можешь сказать.
Значит, я не могу их есть.
И тому, что ты их предложила, не рада.
Дура, мы же волшебницы!
Прочие нам не ровня!
Я буду сражаться так, как считаю нужным.
Если стану тебе помехой, можешь опять попытаться убить меня.
Сдаваться не собираюсь.
Если нападёшь, я пойму.
Саяка, привет!
Доброе утро, Саяка!
Привет...
Что с тобой вчера случилось?
Да так, простыла немножко...
Саяка...
Всё хорошо. Я в порядке.
Не волнуйся.
Ну что, сегодня...
Глядите, Камидзё выписали из больницы...
Камидзё, всё зажило?
Ага. Сидя дома, я ноги не разработаю.
На следующей неделе уже без костылей приду.
Здорово, что Камидзё поправился.
Ага...
Саяка, иди к нему. Вы сегодня ещё не разговаривали.
Нет, не хочу.
О чём ты хотела поговорить?
О любви.
Я держала это в секрете от вас с Мадокой.
Я уже очень давно влюблена в Камидзё Кёскэ.
Неужели?
Ну ты даёшь... Да этот Кёскэ просто покоритель сердец...
Ты с детства дружишь с Камидзё.
Ну... Как сказать... Вынужденное знакомство, что ли...
И не более того?
Я решила, что буду честна перед собой.
Ну а ты?
Саяка, не пора ли тебе разобраться в своих чувствах?
О чём это ты?
Ты моя лучшая подруга,
поэтому я не хочу соперничать и отбивать его у тебя.
Камидзё нравится тебе гораздо дольше, чем мне.
Будет честно, если ты попытаешься раньше, чем я.
Хитоми...
Завтра после школы я признаюсь Камидзё.
У тебя есть один день.
Решай, о каком поступке ты не станешь жалеть.
Признаваться ли тебе в любви или нет.
Я...
Мадока...
Можно с тобой?
Не хочу оставлять тебя одну.
Почему... Почему ж ты такая добрая?
Я этого не заслуживаю...
Нет...
Сегодня я впервые засомневалась.
На миг подумала, что если бы не спасла Хитоми...
Паршивый из меня борец за справедливость.
Перед Мами стыдно.
Хитоми хочет увести у меня Кёскэ!
И я ничего не могу поделать!
Потому что я труп! Живой мертвец!
Я теперь не осмелюсь обнять его!
Не смогу поцеловать!
Спасибо. Прости.
Саяка...
Теперь всё нормально. Выговорилась.
Идём. Покажем ведьмам, где раки зимуют!
Не ожидала, что ты будешь смотреть со стороны.
Она сегодня дерётся не с прислужником, а с ведьмой.
Зерно Бед ей сейчас не помешало бы.
Значит, отдаёшь ей свою добычу?
Вот балда, проиграет ведь!
Эльза Мария
Саяка!
Честное слово, не могу на это смотреть.
Ладно, так и быть. Я покажу, как надо.
Эй!
Не мешай мне. Без тебя справлюсь.
Саяка!
Да что с тобой?..
Он был прав! Если захотеть, никакой боли...
совсем ничего не чувствуешь!
Не надо...
Пожалуйста, не надо...
Тот свет, что сияет в твоих глазах любовью,
Сквозь время и пространство
Рвётся в сражение,
Чтобы уничтожить сон дремлющего мира,
Стремящегося прямо
К уничтожению.
Вот настал момент, колебаний нет,
Что теперь ты, девочка, пожелаешь?
Однако дай себе ответ, отзовётся чем
Исполнение твоего желанья заветного?
Ещё в детстве часто снился мне ты один,
Каждый сон мой озарял древним волшебством,
Улыбался, весел и непобедим...
Как хочу я снова встретиться с тобой...
Не унять мне дрожь в руках, сколько ни храбрись,
Вся надежда на цветок в ладонях,
Я молюсь, чтобы он дал мне силы спастись,
Свет твоих глаз своим желаньем разбудить.
Я буду другой волшебницей, нежели все вы.
Я так решила.
Мне не нужно награды.
Использовать магию только для себя я не буду.
Эпизод 8: «Какая же я глупая»
Какая же я глупая.