Эльза Мария
Когда знаешь, что делать, гораздо легче.
Больше никаких поражений.
Возьми.
Ты же этого хотела?
Теперь я тебе ничего не должна.
Мы в расчёте.
Идём, Мадока.
Саяка...
Прости...
Устала что-то.
Не надрывайся. Держись за меня.
Вот дура.
Обещанье, что дала, я не забуду,
Вспомню, стоит глаза лишь закрыть.
Я разгоню ту тьму, что мне мешает слово сдержать.
Dreamers Team
представляет
Волшебница Мадока Магика
Смогу ли снова я когда-то увидать
Перевод: junnes
Цветные диалоги:
GenZmeY
То утраченное будущее, что давно исчезло?
QC:
Amarillis
Хоть облака сомнений застят небеса,
Но я все их разгоню, чтобы опять вперёд идти.
Утекая, словно из рук вода, время неостановимое бежит.
Пронесу в душе чувства вечные я и все запертые двери распахну.
Всей душой хочу теперь я вперёд стремиться,
Картины грядущего дня рисовать.
Пускай моя дорога трудна, но не беда:
Знаю я, что облака уйдут и лазурного неба высь откроют,
Поэтому не боюсь.
Я не сдамся ни за что и никогда.
Эпизод 8: «Какая же я глупая»
Обслуживание на сегодня завершено
Саяка...
Не надо больше так сражаться...
Неправда, что тебе не больно.
На это больно даже смотреть.
Пускай раны тебе не страшны, раз ты ничего не чувствуешь, но так всё равно нельзя...
Но без этого я не смогу побеждать.
У меня же нет таланта.
Если будешь побеждать такой ценой, тебя это ни к чему хорошему не приведёт.
Что значит "ни к чему хорошему"?
Теперь вся я – в этой штуке, что для меня может быть хорошего?
Саяка...
Я теперь гожусь только на то, чтобы убивать ведьм.
Ходячий труп, который прикидывается живым.
Кто и как сможет мне помочь?
Даже думать об этом бесполезно.
Я могу чем-нибудь тебя порадовать?
Иди и сражайся.
Кьюбей мне рассказал.
Ты ведь талантлива как никто?
Могла бы с лёгкостью убивать ведьм, не напрягаясь, как я.
Я...
Я не...
Если хочешь что-нибудь для меня сделать,
сначала попробуй встать на моё место.
Но ты не можешь. Конечно же.
Никто не станет пересиливать себя из жалости ко мне.
Это не жалость...
Мне приходится делать всё за тебя, потому что тебе не хочется, хоть ты и очень способная.
И не говори, что понимаешь то, в чём ни черта не смыслишь.
Саяка!
Не ходи за мной.
Вот я дура!
Зачем ей это сказала?
Меня уже не спасти...
Хомура
Акэми
Думаю, Вальпургиева ночь начнётся здесь.
С чего ты взяла?
Статистика.
Статистика?
Ни разу не слышала, чтобы Вальпургиева ночь появлялась в этом городе.
Пойми: причти
Раз к десяти,
Два опусти,
А три ставь в ряд -
И ты богат.
Четыре сгладь,
А шесть и пять
За семь считать
И восемь раз -
Закон у нас.
Пусть девять в счёт
За раз пойдёт,
А десять сгладь.
Так ведьма учит умножать!
Где ты собирала свою статистику?
Ни о каком доверии между нами речь не идёт,
но можно же ввести меня в курс дела?
Мне тоже интересно.
Акэми Хомура.
Какого чёрта ты тут делаешь?
Похоже, мне тут не рады.
Однако у меня есть информация, которая вам будет интересна.
Мики Саяка теряет силы быстрее, чем ожидалось.
Не только из-за магии. Внутри неё начинает скапливаться зло.
И кто же, по-твоему, виноват?
Боюсь, катастрофа разразится ещё до того, как наступит Вальпургиева ночь.
Советую быть осторожными.
В смысле? Что ты имеешь в виду?
Не у меня спрашивай, а у неё.
Тебе ведь всё известно, Акэми Хомура?
Я подозревал.
Хотел бы я знать, откуда тебе всё известно.
Неужто ты...
Ты высказался, мы выслушали.
Уходи.
И ты его отпустила?
Убив его, ничего не добьёшься.
Так что там с Мики Саякой?
Какая ещё беда с ней стрясётся?
Её Самоцвет Души накопил слишком много тьмы.
Если его не очистить, ей уже ничто не поможет.
Хомура
Акэми
Вспомогательный глагол «must» означает, что вы обязаны что-то сделать,
а «have to» заключает в себе возможность выбора...
Надо было пойти за ней...
Сизуки, разве твой дом в этой стороне?
Ни разу не видел, чтобы ты ходила этой дорогой.
Да, по правде, мой дом совсем в другой стороне.
А зачем тогда...
Камидзё...
Мне нужно кое о чём тебе сказать.
Не возвращалась?
Со вчерашнего дня?
Хорошо... Ясно...
Поняла... До свиданья.
Саяка...
Нужно её найти.
Как ты не понимаешь?
Не растрачивай последние силы.
Сражайся только с ведьмами.
Отвали. Не твоё дело.
Твой Самоцвет Души на пределе.
Его нужно немедленно очистить.
Бери.
Что ты замышляешь?
Не упрямься.
Ты не в том положении, чтобы отказываться.
Или не хочешь, чтобы тебе помогали?
Я буду другой волшебницей, нежели все вы.
Я так решила.
Я не связываюсь с теми, кто бросает и использует других.
Мне не нужно награды.
Использовать магию только для себя я не буду.
Ты умрёшь.
Я умру, только когда не смогу больше убивать ведьм.
То есть когда стану бесполезной.
Так что наплевать.
Я нужна этому миру, только пока могу сражаться с ведьмами.
Скажи, в чём дело? Я хочу тебе помочь.
Почему ты мне не веришь?
И правда, почему?
Да потому что откуда-то знаю...
что ты лжёшь.
По глазам вижу, что ты на всё махнула рукой.
Вечно произносишь пустые фразы.
Ты сказала, что пытаешься мне помочь,
но я-то знаю, что думаешь ты о другом.
Меня не проведёшь.
Из-за твоего упрямства страдает Мадока.
Она здесь ни при чём.
Нет.
Это всё ради неё.
Ты умная.
Да, совершенно верно.
Я не хочу тебя спасать.
Но я не допущу, чтобы Мадока видела, как ты разрушаешь себя.
Если сейчас откажешься, ты абсолютно точно умрёшь.
А если собираешься и дальше вредить Мадоке,
то мне придётся своими руками
убить тебя, Мики Саяка.
Давай, сматывайся!
С дуба рухнула? Ты ж ей помочь хотела?
Отпусти.
А, понятно. Ты не можешь применить свои странные приёмчики, когда кто-то тебя держит.
Чёрт!
Нефиг слушать эти извинения.
Надо следить за каждой её копейкой.
Женщины тупы; стоит только выдать им деньги – и
они истратят их на какую-нибудь фигню.
Во-во. Нельзя с ними, как с людьми.
Бабу надо дрессировать, как собаку.
Она только рада будет.
Пригрозишь вдарить – сразу же заткнётся.
А приласкаешь – и она уже влюблена в тебя по уши.
С ними нельзя по-нормальному.
Как будто ресторанная девка через десять лет будет так же хороша.
Пусть знает своё место.
Умеешь ты бросать баб, когда они начинают надоедать.
Ты в этом профи, Сё, мне прямо завидно.
Научи меня, как...
Расскажите о ней ещё.
Чего?
Вы сейчас обсуждали девушку.
Расскажите мне о ней.
Ты из средней школы?
Негоже ездить так поздно.
Ты, наверное, был ей очень дорог. Она старалась, как могла, чтобы ты был счастлив.
И ты знаешь об этом.
А сравниваешь её с собакой.
Неблагодарный ты.
Бросил её, когда она стала ненужной.
Эй, ты её знаешь?
Нет...
Стоит ли защищать этот мир?
Скажите, за что я должна сражаться.
Скажите немедленно.
Или я...
Саяка, где ты?
Ты тоже на меня злишься?
Если разозлюсь, сделаешь Саяку прежней?
Нет. Это за гранью моих возможностей.
Ты говорил, что я могла бы стать хорошей волшебницей. Это правда?
«Хорошей» – это слабо сказано. Ты будешь невероятно сильной.
Наверное, самой могущественной в мире.
Если бы я согласилась сразу, может, Саяке не пришлось бы становиться волшебницей...
Саяка исполнила своё желание.
Ты тут никак не могла повлиять.
Почему именно я?
Не знаю.
Честно говоря, у тебя такие скрытые силы, которые мне даже не снились.
Мне и самому хотелось бы знать ответ.
Правда?
Если высвободишь свою силу, сможешь творить чудеса,
даже менять законы Вселенной.
Но я понятия не имею, почему у тебя одной есть такие задатки.
Я думала, что ни на что не гожусь.
Думала, что до конца жизни так и не смогу кому-то помочь и найти дело себе по плечу.
Мне от этого было очень грустно и одиноко,
но я думала, что тут ничего не поделаешь.
А ведь на самом деле всё иначе.
Мадока, если хочешь, я могу сделать тебя всемогущей богиней.
А я смогу тогда сделать то, чего не можешь ты?
Например?
Заключив с тобой договор, я смогу вернуть душу в тело Саяки?
Думаю, легче лёгкого.
Это желание, за которое ты готова отдать свою душу?
Ради Саяки – конечно.
Сделай меня...
За что?!
Зачем ты его убила?
Почему... Почему ты всё время жертвуешь собой?
«Ни на что не годишься», «нет предназначения»...
Не принижай себя.
Подумай о тех, кому ты небезразлична.
Не делай так больше!
Как ты не понимаешь, что есть люди, которые умрут от горя, если тебя не станет!
А как же те, кто пытается защитить тебя?
Хомура!
Мы с тобой где-то...
Мы где-то раньше встречались?
Мы...
Прости.
Я должна найти Саяку.
Стой...
Мики Саяка уже...
Извини.
Подожди!..
Мадока!
Ты же знаешь, что это бесполезно.
Ничему не учишься.
У меня много тел,
хотя менять их не слишком приятно.
Зря тратишь силы.
Уже второй раз убиваешь меня.
Я понял, что за приём ты используешь.
Это магия управления временем, верно?
Кажется, я додумался до истины.
Ты не из этого времени.
Я знаю, кто ты и что задумал.
Понятно, поэтому и пытаешься мне помешать.
Так сильно хочешь изменить судьбу Канамэ Мадоки?
Да.
Я остановлю тебя любой ценой...
Кьюбей...
Точнее, Инкубатор.
Наконец-то нашла.
Когда уже из тебя эта дурь вылетит?
Извини, что трачу твоё время.
Чего? Ты сама на себя не похожа.
Это потому что мне теперь всё равно.
Я уже не понимаю... что было мне дорого и что я пыталась защитить...
Эй...
Счастье и отчаянье находятся в равновесии.
Ты же сама мне говорила.
Теперь я понимаю, что это значит.
Я таки спасла нескольких людей,
но взамен у меня в душе росли злоба и зависть.
Я больно ранила даже лучшую подругу.
Саяка, ты чего?..
Чем больше я стремлюсь кого-нибудь осчастливить, тем сильнее страдает кто-то другой.
Вот что значит быть волшебницей.
Какая же я глупая.
Б у р н о
В ы р а з и
т е л ь н о
Саяка!
Будущих женщин здесь называют «девочками».
По этой логике будущих ведьм следует называть «девочками-волшебницами».
Тот свет, что сияет в твоих глазах любовью,
Сквозь время и пространство
Рвётся в сражение,
Чтобы уничтожить сон дремлющего мира,
Стремящегося прямо
К уничтожению.
Вот настал момент, колебаний нет,
Что теперь ты, девочка, пожелаешь?
Однако дай себе ответ, отзовётся чем
Исполнение твоего желанья заветного?
Ещё в детстве часто снился мне ты один,
Каждый сон мой озарял древним волшебством,
Улыбался, весел и непобедим...
Как хочу я снова встретиться с тобой...
Не унять мне дрожь в руках, сколько ни храбрись,
Вся надежда на цветок в ладонях,
Я молюсь, чтобы он дал мне силы спастись,
Свет твоих глаз своим желаньем разбудить.
Можешь называть меня дурой...
Но я не сдамся, пока не узнаю, можно её спасти или нет.
Эпизод 9: «Я бы этого не одобрила»
Я бы этого не одобрила.