Чем больше я стремлюсь кого-нибудь осчастливить, тем сильнее страдает кто-то другой.
Вот что значит быть волшебницей.
Какая же я глупая.
Октавия
фон
Секен
Желание
Надежда
Судьба
дорфф
Саяка!
Это ещё что? Ты кто такая?!
Что ты сделала с Саякой?!
Отойди.
Держись.
Зачем?..
Быстрей.
Застыла...
Если отпустишь руку, время для тебя остановится.
Будь осторожна.
Что происходит?
Откуда взялась эта ведьма?!
Это Мики Саяка.
Ты же сама видела.
Убегаем?
Если хочешь, бросай эту бесполезную ношу, и мы убьём ведьму прямо сейчас.
Сможешь?
Ты в своём уме?!
Сейчас ты не способна сражаться.
Потом вернёмся.
Обещанье, что дала, я не забуду,
Вспомню, стоит глаза лишь закрыть.
Я разгоню ту тьму, что мне мешает слово сдержать.
Dreamers Team
представляет
Волшебница Мадока Магика
Смогу ли снова я когда-то увидать
Перевод: junnes
Цветные диалоги:
GenZmeY
То утраченное будущее, что давно исчезло?
QC:
Amarillis
Хоть облака сомнений застят небеса,
Но я все их разгоню, чтобы опять вперёд идти.
Утекая, словно из рук вода, время неостановимое бежит.
Пронесу в душе чувства вечные я и все запертые двери распахну.
Всей душой хочу теперь я вперёд стремиться,
Картины грядущего дня рисовать.
Пускай моя дорога трудна, но не беда:
Знаю я, что облака уйдут и лазурного неба высь откроют,
Поэтому не боюсь.
Я не сдамся ни за что и никогда.
Эпизод 9: «Я бы этого не одобрила»
Саяка!
Саяка! Что с тобой?
Где её Самоцвет Души? Что с ней случилось?
Её Самоцвет Души превратился в Зерно Бед, а она стала ведьмой.
Ты... шутишь?
Это правда.
Таков последний секрет Самоцветов Душ.
Когда они заполняются тьмой,
мы становимся Зёрнами Бед и превращаемся в ведьм.
Волшебницам этой судьбы не избежать.
Не может быть... Это ведь неправда?.. Неправда?
Как же так...
Саяка хотела защищать людей от ведьм...
Мечтала стать борцом за справедливость...
Для этого она и стала волшебницей...
За что...
Она приняла бремя страданий, равноценное своему желанию.
Ей предстоит причинить столько же боли, сколько она оказала помощи.
Слушай, ты кем себя возомнила?
Знаниями похвастаться хочешь?!
Как ты можешь так безразлично обо всём говорить?
Она ведь...
лучшая подруга Саяки!
Теперь понимаешь?
Чем оборачивается то, к чему ты так стремилась.
Подумай, куда деть тело. Осторожней с ним.
Если плохо спрячешь, у нас будут неприятности.
Ты вообще человек?!
Конечно, нет.
Равно как и ты.
Можно войти? Нужно поговорить.
Надо же, ты жив.
Хомура сказала правду?
В её объяснениях не приходится сомневаться.
Значит, ты сделал их волшебницами, чтобы они стали ведьмами?
Аккуратней с выводами.
Мы не хотим человечеству зла.
Всё это ради Вселенной.
Мадока, ты знаешь, что такое энтропия?
Простой пример: при горении бревна вырабатывается меньше энергии, чем требуется, чтобы выросло дерево.
При трансформации в иной вид часть энергии теряется.
Во Вселенной её становится всё меньше и меньше,
поэтому мы искали энергию, которая бы не подчинялась законам термодинамики.
И обнаружили магическую силу волшебниц.
И что же... дальше?
Наша цивилизация разработала технологию,
по которой можно переводить эмоции сознательных существ в энергию.
К сожалению, наша раса лишена эмоций.
Поэтому мы испытали множество разных живых существ во Вселенной,
пока не нашли вас, людей.
Человечество многочисленно и продолжает увеличиваться,
а ведь один человек своими эмоциями вырабатывает куда больше энергии,
чем необходимо на его рождение и взросление.
Ваши души как источник энергии опровергают законы энтропии.
А особенно энергоёмки те перепады счастья и отчаянья, которые испытывают девочки-подростки.
Когда Самоцвет, в котором содержится душа, превращается в Зерно Бед,
он вырабатывает очень много энергии.
А мы, Инкубаторы, должны собирать её.
Значит, мы... расходный материал?
Должны умирать ради ваших целей...
Ты знаешь, сколько энергии каждый миг расходуется живыми существами во Вселенной?
Когда-нибудь человечество покинет эту планету и тоже присоединится к нам.
Нехорошо, если к тому времени Вселенная вымрет.
При таких перспективах это совсем не плохая сделка.
Не говори глупостей.
Из-за твоих непонятных доводов погибла Мами, а Саяка превратилась в ведьму...
Так нельзя... Это жестоко!
Мы заключаем договоры только с вашего согласия.
Куда уж честнее.
Ты нас обманывал!
Мы не знаем, что такое обман.
Когда вы понимаете, что по незнанию приняли неверное решение,
то начинаете обвинять в этом других.
Не представляю, о чём ты.
Совсем не понимаю.
Нам сложно понять, что ценят люди.
На Земле живут 6,9 миллиарда,
и ещё десять человек рождается каждые четыре секунды.
Стоит ли поднимать такой шум, когда умирает лишь один из вас?
Теперь понятно, что ты действительно наш враг.
Я пришёл, чтобы всё тебе объяснить.
Чтобы показать, сколько пользы принесёт ваша жертва.
Похоже, мне не удалось.
Ещё бы!
Мадока, однажды ты станешь сильнейшей волшебницей...
а затем самой ужасной ведьмой.
Когда это случится, мы соберём немыслимое количество энергии.
Если захочешь умереть ради Вселенной, просто позови.
Буду ждать!
Зачем ты так заботишься об этом теле?
Её Самоцвет Души можно вернуть?
Насколько мне известно, нет.
Значит, есть способ, которого ты не знаешь?
Само существование волшебниц – за гранью разумного.
Какой бы невероятный поступок вы ни совершили, я не удивлюсь.
Значит, это возможно.
Никто ещё не пытался, поэтому я не в курсе.
Посоветовать ничего не могу.
И не надо.
Кому нужна твоя помощь!..
Мадока, что-то ты сегодня бледная. У тебя всё хорошо?
Просто не выспалась.
А Саяка снова не пошла в школу?
Может, проведать её?
Хотя стоит ли?
Неудобно мне с ней сейчас разговаривать...
Хитоми... Понимаешь...
Как можно идти в школу как ни в чём не бывало после вчерашнего?
Мадока?
Есть разговор. Подойдёшь?
Хитоми, прости, я сегодня в школу не приду!
Что? Как же так... Мадока, стой!..
Ты хотела поговорить...
Хочешь спасти Мики Саяку?
Её можно вернуть?
А ты хотела оставить всё как есть?
Извини за такой вопрос...
Можешь называть меня дурой,
но я не сдамся, пока не выясню, можно её спасти или нет.
Она превратилась в ведьму, но должна помнить голоса своих друзей...
Если с ней поговорить, может, она вспомнит, что была человеком, и вернётся...
Если кто и способен её спасти, то это ты.
Думаешь, сработает?
Откуда мне знать?
Остаётся только пробовать.
Может, если я рассеку эту ведьму пополам,
из неё выпадет не Зерно Бед, а Самоцвет Души Саяки...
И будет как в историях, где всё кончается победой любви и храбрости.
Я однажды поняла, что именно для этого стала волшебницей.
Правда, потом забыла,
но Саяка мне напомнила.
Силой тащить не буду.
Затея опасная.
Не могу обещать, что сумею тебя защитить.
Я помогу. Возьми меня с собой!
Меня зовут Канамэ Мадока.
Ты что, совсем меня не слушала?
Я Сакура Кёко. Рада познакомиться.
Извините! Я плохо себя чувствую. Можно в медпункт?
Кто в классе дежурный?
Канамэ сегодня не пришла.
Тогда пусть староста проводит...
Хомура не будет нам помогать?
Не такой она человек.
Вы же друзья?
Не совсем.
Мы объединились, чтобы сражаться с врагами, которых в одиночку не одолеть.
Через несколько дней в город придёт Вальпургиева ночь.
Вальпургиева?
Это жутко сильная ведьма.
Ни одной из нас в одиночку с ней не справиться.
Вот мы и объединились. Ради этой цели надо было поладить.
Здесь.
Это точно Саяка? Может, какая-то другая ведьма?
След от магии тот же, что и вчера.
Уверена, это она.
Люби же меня
Последний раз спрашиваю.
Ты уверена?
Привыкла уже...
Я всё время прячусь за спинами... Никак помочь не могу...
Но всё равно, пожалуйста, возьми меня с собой!
Странная ты всё-таки.
Слушай, Кёко...
За меня всегда сражались другие, а я ничего не делала... Я трусиха, да?
Почему ты так рвёшься стать волшебницей?
Почему?..
Недооцениваешь. Эта работа не для всех.
Но...
Если девочка хорошо питается и её окружают близкие,
если у неё есть всё для нормальной жизни,
а ей вдруг вздумалось стать волшебницей, я бы этого не одобрила.
И поколотила бы.
Жертвовать жизнью можно только тем, у кого не осталось выбора.
А для остальных это просто игра.
Прихоть.
Кёскэ
Концерт классической музыки
Осака
3/3
25:25
Токио
3/4
25:55
С любовью
Наверное, так...
Может, настанет время, когда тебе придётся вступить в эту битву.
А пока хорошенько всё обдумай.
Кёскэ
Концерт классической музыки
Осака
3/3
25:25
Токио
3/4
25:55
С любовью
Кёко, а почему...
Заметила.
Начинается!
Начинай. Как мы договаривались.
Саяка! Это я, Мадока!
Ты меня слышишь?
Узнаёшь мой голос?
Не бойся. Говори с ней!
Саяка, перестань! Пожалуйста, вспомни!
Ты ведь не этого хотела!
Ты мечтала бороться за справедливость!
Пожалуйста, стань прежней, Саяка!
Если не будешь слушать, я поступлю по-другому, Саяка!
Кёко!
Всё нормально. Мне такое нипочём.
Продолжай звать Саяку.
Остановись! Пожалуйста, остановись!
Саяка! Узнай нас!
Платишь мне той же монетой?
Помню-помню... Сначала мы дрались, чтобы убить друг друга...
Я думала, ты неумеха...
Сколько бы я тебя ни била, ты вставала снова и снова.
Злишься, да?
Не можешь меня простить?
Всё ясно...
Ты очнёшься, только когда отомстишь сполна.
Саяка...
Пожалуйста... Умоляю...
Саяка!
Ты же говорила, что веришь...
В то, что сможешь дарить людям счастье с помощью этой силы!
Пожалуйста, Боже...
Если это конец,
позволь мне хоть раз увидеть хороший сон.
Кёко!
Привет.
Ты...
Позаботься о ней.
Зря я её сюда привела.
Ты ведь за то, чтобы драться, ничем себя не обременяя?
Правильно. Так и надо.
Защищай до конца то единственное, что ты действительно ценишь.
Я-то думала, что именно это и делаю...
Иди.
Я здесь разберусь.
Не беспокойся, Саяка.
Одиночество – ужасная штука.
Ничего. Я буду рядом... Саяка.
Кёко...
Хомура
Акэми
Сакура Кёко от всей души хотела спасти Мики Саяку.
Неужели? Как ни посмотри, это было невозможно!
Тогда почему ты не остановил её?
Была бы это бессмысленная жертва – другое дело,
но гибель Кёко имела огромное значение.
Теперь только ты сможешь выйти против Вальпургиевой ночи.
Конечно же, тебе не победить в одиночку.
Чтобы спасти этот город, Мадоке придётся стать волшебницей.
Я этого не допущу.
Хомура
Акэми
Два сердца бьются вместе в вечной тиши. Скажи, что видишь перед собой?
Хочу найти того, кто скажет «до скорого»,
День за днём продолжаю искать.
А прямо за твоей спиной
Стоит и плачет кто-то в полном одиночестве.
В безжалостном, неприветливом мирке
Мы за руки держимся крепко.
Имя твоё я буду повторять.
Пускай туманно будущее, но
Я не смогу забыть то, от чего мне так грустно на душе.
Я здесь, я жду тебя.
Сюда ли возвращаться мне домой?
Никогда не изменит никто
Тех чувств, что мы в себе таим.
Никто не верит в будущее.
Никто не может принять будущее.
Эпизод 10: «Я не буду ни на кого полагаться»
Я не буду ни на кого полагаться.