Путешественница во времени, Акэми Хомура.
Ты множество раз проживала этот месяц в разных мирах,
пытаясь изменить будущее так, как тебе хочется.
Зная это, можно ответить на главный вопрос:
почему в Канамэ Мадоке таится такая невероятная магическая мощь?
Теперь я могу это объяснить.
Чем больше девочки страдают, тем сильнее они будут как волшебницы.
Я никак не мог понять, почему столько несчастий случается
не с какой-нибудь знаменитостью или героиней, а с самой обычной девочкой Мадокой?
Подумай, Хомура...
Может, она стала такой многообещающей волшебницей потому, что ты столько раз прожила этот месяц?
Ну конечно. Всё дело в тебе.
Точнее, в побочном эффекте твоей магии.
О чём ты?
Ты возвращалась в прошлое с одной целью:
спасти Канамэ Мадоку.
Проживая раз за разом один и тот же промежуток времени с такой целью,
ты создала связь между множеством параллельных миров.
И она сосердоточена на Канамэ Мадоке.
И поэтому
судьбы миров, которые не имели точек соприкосновения, оказались теперь связаны и зависимы от неё.
Теперь мне ясно, в чём причина её беспримерной магической силы.
Все судьбы миров, через которые ты прошла, теперь завязаны на Канамэ Мадоке.
Вот так сейчас обстоят дела.
Большое спасибо, Хомура. Благодаря тебе Мадока станет самой могущественной ведьмой в истории.
Обещанье, что дала, я не забуду,
Вспомню, стоит глаза лишь закрыть.
Я разгоню ту тьму, что мне мешает слово сдержать.
Dreamers Team
представляет
Волшебница Мадока Магика
Смогу ли снова я когда-то увидать
Перевод: junnes
Цветные диалоги:
GenZmeY
То утраченное будущее, что давно исчезло?
QC:
Amarillis
Хоть облака сомнений застят небеса,
Но я все их разгоню, чтобы опять вперёд идти.
Утекая, словно из рук вода, время неостановимое бежит.
Пронесу в душе чувства вечные я и все запертые двери распахну.
Всей душой хочу теперь я вперёд стремиться,
Картины грядущего дня рисовать.
Пускай моя дорога трудна, но не беда:
Знаю я, что облака уйдут и лазурного неба высь откроют,
Поэтому не боюсь.
Я не сдамся ни за что и никогда.
Эпизод 11: «Единственный оставшийся путь»
Второклассницу средней школы Митакихара Мики Саяку, пропавшую без вести 12-го числа,
сегодня утром нашли мёртвой в одной из гостиниц.
Следов насилия на её теле не обнаружено,
поэтому полиция допускает, что причиной смерти мог быть несчастный случай.
А теперь прогноз погоды.
Ночью северо-западный ветер усилится. Ожидается дождь.
Привет.
Мадока.
Ты точно не знаешь, что случилось с Саякой?
Саяка и Кёко умерли.
Это было неизбежно.
Всё к тому шло.
А тебе всё равно? Они же по твоей вине умерли!
А тебя заботит, например, как поступают с крупным рогатым скотом?
Ты задумывалась, как их мясо попадает к тебе в тарелку?
корова
мясо
курица
свинья
Прекрати!
А что тут такого?
Ты чего-то не понимаешь в этой жизни, если считаешь, что это жестоко.
скот
Домашнюю живность разводят и берегут от естественного отбора, чтобы потом съесть.
мясо
Коровам, свиньям и курам живётся куда лучше, чем диким животным.
мумука
мычала
Вы ведёте взаимовыгодное существование.
Значит, мы для вас скот?
Мы вовсе не считаем вас животными, даже договоры с вами заключаем.
Мы убедились, что вы способны мыслить, и начали с вами сотрудничать.
Не веришь?
Тогда я лучше покажу.
Инкубаторы и люди уже давно живут бок о бок.
М
Кью
А
Мы с вами взаимодействуем с доисторических времён.
Множество девушек заключили контракты с Инкубаторами и исполнили свои желания,
Аудиообразец                         К            Л            Е
а потом погрузились в отчаяние.
Начинали с мольбы, заканчивали проклятиями.
Аудиообразец
Хи
Хим
Это замкнутый круг, в который попадают все волшебницы.
Аудиообразец
Хи
Х
Аудиообразец
Некоторые из них изменили ход истории и вывели общество на новую ступень развития.
Жа
Аудиообразец
Хватит уже!
Они вам верили! Верили, а вы их предали!
Девушек погубили не мы, а их собственные желания.
Просьбы, которые выходят за рамки логики, порождают искажения действительности.
Ничего удивительного, что всё заканчивается плохо.
Если тебе это кажется предательством, тогда им с самого начала не стоило ничего желать.
Впрочем, глупыми их не назовёшь.
Ведь, говоря откровенно, именно благодаря их жертвам продолжается жизнь человечества.
Ваша теперешняя жизнь построена на море слёз предыдущих поколений.
Если ты понимаешь это, то почему возмущаешься судьбой ничтожно малой части человечества?
Ты что-нибудь вообще чувствовал, когда был рядом с ними?
Пытался хотя бы понять, каково им приходилось?
Если бы мы могли это понимать, то не пришли бы на эту планету.
Для нас чувства и эмоции – показатель психического расстройства.
Поэтому мы очень удивились, обнаружив вас, людей.
Оказалось, что существует мир, где каждый индивид чувствует по-своему и тем не менее уживается с остальными.
Если бы... вы не пришли на нашу планету...
То вы бы, скорее всего, до сих пор жили в пещерах.
Да... Так больно терять своих учеников.
Ещё бы...
Мы ведь даже не знаем, что всё-таки произошло.
Ещё и одна третьеклассница пропала. Учителя места себе не находят.
Все теряются в догадках...
Саяка, кажется, поссорилась с подругой из-за мальчика.
Той, наверное, тоже было несладко.
Обычно это такие грустно-радостные воспоминания,
но не в этом случае...
Полиция вроде как собирается закрыть дело после похорон.
У них нет никаких улик.
Как там Мадока?
Кто её знает.
Мне кажется, она что-то скрывает...
Хотя непохоже, что врёт...
Первый раз не могу догадаться, о чём она думает.
Позорище, это же моя собственная дочь.
Не убивайся ты так, Дзюнко.
Она как-то изменилась.
Заперлась в своей комнате вместо того, чтобы поговорить со мной, как обычно.
Я думала, что во всём могу ей помочь.
Дети взрослеют... не успеваешь и глазом моргнуть.
Для родителей это всегда внезапно.
Думаешь?
Просто верь в неё, и всё.
Мадоке сейчас нужно привести свои мысли в порядок.
Так что лучше подождать.
И помочь-то ничем не могу...
Ты не меняешься, Дзюнко.
Акэми
Хомура
Можно войти?
Эта Вальпургиева ночь...
Кёко сказала, вы хотели сражаться вместе против ведьмы, которую в одиночку не победить.
Ты ведь готовилась к этому дню?
Город в опасности?
В отличие от прошлых ведьм, этой не нужно прятаться в магическом поле.
Если она появится, будут тысячи жертв.
Обычные люди, разумеется, её не увидят.
Поэтому все беды просто спишут на землетрясение, торнадо или другое стихийное бедствие.
Значит, её обязательно нужно остановить?
Кёко умерла... Теперь только ты можешь выйти на бой. Поэтому...
Я справлюсь.
Я не Сакура Кёко, сама разберусь с Вальпургиевой ночью.
Мне и не нужна была помощь Кёко. Просто мой отказ её бы оскорбил.
Правда?
Мне бы... очень хотелось верить в то, что ты говоришь...
Не хочу думать, что ты мне врёшь...
Мне не верится, что всё будет хорошо.
Я не верю, что ты говоришь мне правду...
Ты вряд ли сможешь меня понять.
Хомура...
Потому что... я из другого времени!
Понимаешь, я пришла из будущего.
Мы с тобой неоднократно встречались... и каждый раз я видела, как ты умирала.
Я всё думала, как тебя спасти, как изменить судьбу.
Я раз за разом пытаюсь это понять.
Как же это...
Прости... Ты не понимаешь?
Я странно себя веду, да? Для тебя я всего лишь новенькая, которая перевелась месяц назад.
Но для меня...
Для меня ты...
Каждый раз, когда я возвращаюсь в прошлое, наши с тобой миры расходятся всё дальше.
Ты уже не понимаешь, что я говорю и чувствую...
Мне кажется, я потерялась где-то во времени.
Хомура...
Всё, чего я хочу, – это спасти тебя.
Это единственный путь, который у меня остался.
Пускай ты не понимаешь.
Пускай я не могу объяснить.
Всё равно...
Пожалуйста... позволь мне защитить тебя!
Акэми
Хомура
Грозовые облака несёт мощный восходящий поток.
Срочно объявить штормовое предупреждение!
Всему населению эвакуироваться!
Сегодня в 7 часов утра было объявлена эвакуация в связи с погодными катаклизмами.
Всем жителям рекомендуется немедленно проследовать в ближайшее убежище.
Служба оповещения населения города Митакихара предупреждает...
Сегодня в 7 часов утра...
Идёт.
Мы сегодня будем спать не дома?
Ага, устроим тут ночёвку!
Хомура...
Вальпургиева
ночь
На этот раз...
Я тебя прикончу.
Что такое, Мадока?
Я в туалет.
Хомура сможет справиться в одиночку?
Если я скажу «нет», ты мне поверишь?
Да и к чему гадать.
Ты и сама можешь увидеть, как Акэми Хомура будет сражаться с Вальпургиевой ночью.
Почему она не сдаётся?
Потому что ещё надеется.
Если она проиграет, то повернёт время вспять и снова будет сражаться.
Она упорно продолжает эту бессмысленную борьбу.
Она не допускает возможности остановиться и сдаться.
Когда Акэми Хомура поймёт, что не сможет изменить твою судьбу,
она потеряет надежду и превратится в Зерно Бед.
И ей это известно. Поэтому у неё нет другого выбора.
Она будет сражаться, даже зная, что это бесполезно.
Значит, пока она надеется, выхода не будет...
Правильно.
Она ничем не отличается от остальных волшебниц.
Мадока, ты ведь сама видела.
Но... Но... Но...
Куда это ты собралась?
Мама?
Я должна спасти подругу.
Это дело пожарных.
Лучше не высовываться.
Это должна сделать я!
Ты не для себя одной живёшь!
Подумай, каково нам будет, если...
Я знаю.
Я всё понимаю.
Я люблю и тебя, и папу.
Я вижу, как вы обо мне беспокоитесь.
Знаю, что жизнь – не игрушка.
Поэтому я уйду.
Вы мне дороги, и я должна вас защитить.
Поэтому сейчас мне нужно уйти.
Значит, не скажешь, в чём дело?
Тогда я с тобой.
Нельзя. Ты должна остаться с папой и Тацуей и поддерживать их.
Ты хотела, чтобы я стала хорошим человеком.
Я не вру. Веду себя хорошо.
Ты ведь поверишь мне теперь?
Поверишь, что я поступаю правильно?
Ты уверена, что справишься? Что тебя не обманывают?
Спасибо, мама.
Если так и дальше пойдёт, убежище будет в опасности!
Надо что-то сделать...
Остановить это немедленно...
О нет...
Почему?
Как же так?
Почему я уже в который раз не могу победить её?
Если я опять вернусь в прошлое... судьба Мадоки станет ещё хуже.
Всё, что я делала, оказалось...
Успокойся. Всё будет хорошо, Хомура.
Мадока...
Мадока... неужели...
Хомура, прости.
Тот свет, что сияет в твоих глазах любовью,
Сквозь время и пространство
Рвётся в сражение,
Чтобы уничтожить сон дремлющего мира,
Стремящегося прямо
К уничтожению.
Вот настал момент, колебаний нет,
Что теперь ты, девочка, пожелаешь?
Однако дай себе ответ, отзовётся чем
Исполнение твоего желанья заветного?
Ещё в детстве часто снился мне ты один,
Каждый сон мой озарял древним волшебством,
Улыбался, весел и непобедим...
Как хочу я снова встретиться с тобой...
Не унять мне дрожь в руках, сколько ни храбрись,
Вся надежда на цветок в ладонях,
Я молюсь, чтобы он дал мне силы спастись,
Свет твоих глаз своим желаньем разбудить.
Если мне скажут, что надеяться глупо,
я отвечу, что это неправда.
И буду отвечать так всегда.
Эпизод 12: «Моя лучшая подруга»
Моя лучшая подруга.