Девушка, вы к Камидзё?
Угу.
Простите, но осмотр перенесли на более раннее время.
Он сейчас в кабинете реабилитации.
Ах вот оно что...
Спасибо.
Так хорошо, что она к нему приходит.
Без неё было бы хуже. Он такой проблемный пациент.
Хоть бы она его приободрила.
До травмы он был многообещающим скрипачом.
На ноги-то он, может, и встанет, а вот рука...
Играть на скрипке ему теперь заказано.
Почему это случилось с Кёскэ?
С моими пальцами всё прекрасно, но они ни для чего толкового не годятся.
Почему это случилось с ним, а не со мной?
Что подумает Кёскэ, если поправится по моему желанию?
Наверное, просто поблагодарит.
Или... может, я жду от него чего-то большего?
Какая же я мерзкая.
Тогда я ещё ничего не знала.
Ни того, что значит пожелать чуда, ни его цены...
Обещанье, что дала, я не забуду,
Вспомню, стоит глаза лишь закрыть.
Я разгоню ту тьму, что мне мешает слово сдержать.
Dreamers Team
представляет
Волшебница Мадока Магика
Смогу ли снова я когда-то увидать
Перевод: junnes
Цветные диалоги:
GenZmeY
То утраченное будущее, что давно исчезло?
TlC: Teisuu
QC: Amarillis
Хоть облака сомнений застят небеса,
Но я все их разгоню, чтобы опять вперёд идти.
Утекая, словно из рук вода, время неостановимое бежит.
Пронесу в душе чувства вечные я и все запертые двери распахну.
Всей душой хочу теперь я вперёд стремиться,
Картины грядущего дня рисовать.
Пускай моя дорога трудна, но не беда:
Знаю я, что облака уйдут и лазурного неба высь откроют,
Поэтому не боюсь.
Я не сдамся ни за что и никогда.
Эпизод 4:   «Чудеса и магия существуют»
Вот так.
Мадока.
Ешь быстрее, а то опоздаешь.
Сестлёнка, ты чего?
Невкусно, наверное?..
Нет, вкусно. Очень-очень вкусно.
Как здорово, что я жива и могу кушать то, что ты готовишь.
А Юка, представляешь, всё болтает и ничего не замечает!
А потом началось: «А что, я опять сказала что-то не то?»
Я смех еле сдерживала.
Саяка, насчёт вчерашнего...
Извини, давай не сейчас. Потом как-нибудь.
Конечно, медициной установлено, в каком возрасте женщине лучше всего рожать ребёнка...
Если бы он был готов, мы бы пошли.
Если бы у меня было много времени и денег, я бы объехал весь свет.
но было бы величайшей ошибкой отсчитывать время вступления в брак исходя из этого.
Иначе говоря, у женщин за тридцать, естественно, тоже есть шанс на любовь и замужество!
Таким образом, здесь правильно использовать не прошедшее завершённое время, а настоящее длительное...
Такое ощущение, будто я в чужой стране.
Со вчерашнего дня ни Хитоми, ни школа не поменялись...
Но теперь мне кажется, будто вокруг меня незнакомые люди.
Никому ничего не известно.
Мы знаем про Мами и ведьм, а остальные люди – нет.
А значит, мы уже живём в другом мире и видим всё иначе.
Саяка...
Мир изменился уже давно.
Мы могли бы и раньше это понять.
Мадока, ты всё ещё хочешь стать волшебницей?
Ну конечно...
Это понятно.
Я знаю, что это подло.
Что я думаю только о себе...
Но я не могу.
У меня дыхание перехватывает, как вспомню про её жуткую смерть.
Мне страшно!
Я так не хочу.
Мами была такая хорошая.
Чтобы показать, к чему нужно быть готовым, если хочешь драться, она...
Слушай, Кьюбей! Что будет с этим городом?
Кто возьмёт на себя работу Мами, чтобы защищать людей от ведьм?
Эта территория довольно долго была закреплена за Мами,
но раз место освободилось, остальные волшебницы не заставят себя ждать.
Скоро кто-нибудь придёт сюда сражаться с ведьмами.
Но они ведь придут сюда только за Зёрнами Бед, верно? Как та новая ученица?
Конечно. Таких, как Мами, единицы.
Они очень тщательно контролируют свои потери и приобретения.
Каждому нужна плата.
Значит...
Мне кажется, волшебниц имеют право осуждать только им подобные.
Что ж, понимаю ваши чувства.
Жаль, конечно, но я не могу вас принуждать.
Что ж, распрощаемся.
Отправлюсь дальше искать тех, кому нужен контракт со мной.
Прости, Кьюбей.
И вы меня простите, что втянул вас во всё это.
Мы были вместе недолго, но мне понравилось. Спасибо, Мадока.
Извини.
Мами
Жизнь чёрного чая
Журнал о чае для современных людей
Прости меня.
Прости, что я такая слабая.
Хомура...
Ты слишком сильно себя винишь, Канамэ Мадока.
Тебя не имеют права ни в чём обвинять.
Те, кто осмелятся, встретятся со мной.
Вижу, ты прислушалась к моему совету.
Если бы я послушалась тебя раньше...
Это бы не изменило судьбы Томоэ Мами.
Но твоя судьба изменилась.
Я рада, что смогла спасти хоть кого-то.
Хомура, а ты, в каком-то смысле, тоже бывалый охотник на ведьм, как и Мами, да?
В этом есть доля правды. Не буду отрицать.
Значит, на твоих глазах уже много людей погибло так, как вчера Мами?
Да.
Сколько?
Давно потеряла счёт.
А её комната... так и останется?..
У Томоэ Мами нет близких родственников.
О её пропаже ещё нескоро заявят.
И никто не узнает, что она погибла?
Что поделать.
Когда умираешь по ту сторону, даже тела не остаётся.
Для нашего мира она навсегда «пропала без вести».
Так заканчивают жизнь волшебницы.
Это ужасно...
Она сражалась за нас в одиночку.
Поверить не могу, что никто не заметит.
Это же... ужасно грустно.
Подписывая контракт, мы получаем силу.
И сражаемся не за людей...
Мы бьёмся за собственные желания.
И не важно, что нас никто не замечает и что о нас забывают...
Я буду её помнить.
Никогда не забуду Мами.
Никогда!
Вот как?
Томоэ Мами, наверное, была бы счастлива это слышать.
Мне даже завидно.
Хомура! О тебе я тоже никогда не забуду!
Всегда буду помнить, как ты нас вчера спасла!
Хомура?..
Ты слишком добрая.
Запомни.
Доброта может принести тебе ещё больше бед.
Что слушаешь?
«Девушку с волосами цвета льна».
А, Дебюсси!
Красивая прелюдия.
По мне вот никогда и не скажешь, что я слушаю классическую музыку.
Все так удивляются, что я знаю названия классических произведений.
Для них это так неожиданно, даже уважать сильней начинают.
Это всё благодаря тебе, Кёскэ.
Если бы не ты, я бы никогда не начала слушать такую музыку.
Саяка...
Что?
Тебе нравится меня пытать?
Зачем ты заставляешь меня слушать эту музыку?
Тебе хочется меня унизить?
Я думала, ты любишь музыку...
Я больше не хочу слышать никакой музыки!
Как я могу спокойно слушать то, что никогда не смогу сыграть?
Я... я...
Пальцы не двигаются. Даже боли не чувствуют!
Чёртова рука...
Всё наладится! Тебя обязательно вылечат!
Не сдавайся, и когда-нибудь...
Мне сказали сдаться.
Я должен забыть о скрипке.
Доктор сказал мне это в лицо.
Современная медицина бессильна.
Рука больше никогда не сможет двигаться.
Нужно чудо или какая-нибудь магия, чтобы меня вылечить.
Они существуют.
Чудеса и магия существуют!
Хомура, а ведь мы могли бы стать друзьями.
Почему же ты так не любишь Мами?
Хитоми?
Хитоми!
Как твои курсы сегодня?
О нет! Такая же метка...
Хитоми! Эй, Хитоми!
А, Канамэ, как твои дела?
Что с тобой такое?! Куда ты идёшь?
Туда, где будет намного лучше, чем здесь.
Хитоми...
Вот что, Канамэ, пойдём со мной.
Да-да, это прекрасно!
Что же делать? Неужели её...
Надо позвонить Хомуре...
Не выйдет, я же не знаю её номер!
Верно. Я ничтожество.
Не могу управлять даже такой крошечной фабрикой.
Мне больше нет места в этом мире.
Слушай, Мадока.
Если перепутаешь эти две бутылки, будут большие проблемы.
Вся семья отправится к праотцам.
Смотри не ошибись.
Не надо! Нельзя!
Не вмешивайся. Это священный обряд.
Но... это смертельно опасно! Мы же все умрём!
Правильно. И все вместе отправимся в чудесный мир.
Разве ты не понимаешь, как это замечательно?
Тело только тяготит тебя.
Канамэ, ты и сама скоро поймёшь.
Отпусти меня!
Что же делать?! Что же мне делать?!
Не надо! Пожалуйста!
Нет! Помогите, кто-нибудь!
Не
люблю
глупых
Не
хочу
работать
Элли
Это, наверное, расплата?
За то, что я трусиха и врунья.
Вот оно, возмездие.
Саяка?!
Тебе крышка!
Прости, прости. Чуть не опоздала.
Саяка... Этот наряд...
Ну, скажем так, настроение поменялось.
Не волнуйся.
Для первого раза я неплохо справилась!
Но...
Значит, ты...
Опоздала, новенькая!
Вот уж не думал, что ты придёшь.
Слышала, Мами прикончили.
Вымоталась, пока сюда добиралась.
Что вообще за дела? Как-то ты по-другому заговорил.
Ты уж извини, но на этой территории теперь новая волшебница.
Только что заключила со мной контракт.
Чего?! Вот блин!
Впрочем, я не позволю какому-то желторотому цыплёнку увести у меня из-под носа лучшую территорию!
Ты что-то задумала, Кёко?
Разве не ясно?
Всё просто.
Мне ведь надо всего лишь устранить...
её?
Тот свет, что сияет в твоих глазах любовью,
Сквозь время и пространство
Рвётся в сражение,
Чтобы уничтожить сон дремлющего мира,
Стремящегося прямо
К уничтожению.
Вот настал момент, колебаний нет,
Что теперь ты, девочка, пожелаешь?
Однако дай себе ответ, отзовётся чем
Исполнение твоего желанья заветного?
Ещё в детстве часто снился мне ты один,
Каждый сон мой озарял древним волшебством,
Улыбался, весел и непобедим...
Как хочу я снова встретиться с тобой...
Не унять мне дрожь в руках, сколько ни храбрись,
Вся надежда на цветок в ладонях,
Я молюсь, чтобы он дал мне силы спастись,
Свет твоих глаз своим желаньем разбудить.
Теперь я смогу блеснуть!
Во имя мира в городе Митакихара волшебница Саяка покажет, на что способна!
Эпизод 5: «Мне не о чем жалеть»
Мне не о чем жалеть.