Хомура, прости.
Я стану волшебницей.
Мадока... не надо...
Я наконец-то нашла его.
Желание, которое хочу исполнить.
И я отдам свою жизнь за него.
Не надо... Иначе... иначе...
Зачем я тогда...
Извини. Мне очень жаль.
Ты постоянно опекала и защищала меня, и благодаря тебе я стала такой, какая есть.
Прости, пожалуйста.
Я нашла выход.
Верь мне.
Я не допущу, чтобы твои усилия пропали даром.
Мадока...
От тебя зависит участь множества миров,
на тебе завязаны все судьбы.
Насколько бы невероятное желание ты ни загадала, оно может быть исполнено.
Знаю.
Итак, Канамэ Мадока. Ради чего ты готова пожертвовать своей душой?
Я...
Я хочу остановить появление ведьм!
Во всех мирах, в прошлом и в будущем. Своими руками.
Ничего себе желание... Если оно исполнится, это изменит не только ход истории!
Это нарушит все причинно-следственные связи!
Ты в самом деле хочешь стать богиней?
Мне всё равно, как это называть.
Я не могу смотреть, как плачут волшебницы, которые сражаются с ведьмами и верят в свою мечту.
Я хочу, чтобы они улыбались до последнего мига.
Я уничтожу законы, которые этому мешают. Я их изменю.
Это моя мечта, моё желание.
Исполняй, Инкубатор!
Волшебница Мадока Магика
Последний эпизод: «Моя лучшая подруга»
Канамэ, ты понимаешь, какое страшное желание придумала?
Примерно да.
Тебе придётся вечно сражаться во всех мирах, в прошлом и будущем.
Это значит, что ты перестанешь существовать как личность.
Ты не сможешь даже умереть.
Тебе придётся существовать во Вселенной, где не существует времени, и во веки веков останавливать рождение ведьм.
Ничего. Этого я и хочу.
Если мне скажут, что надеяться глупо,
я отвечу, что это неправда.
И буду отвечать так всегда.
Ну и правильно. Не узнаешь ведь, пока не попробуешь.
Ты же нашла причину сражаться?
Решила, что не будешь больше убегать?
Ну и классно! Осталось только вдарить со всей силы!
Спасибо, Кёко.
Тогда я должна вернуть то, что хранила до поры до времени.
Держи.
Ты не просто воплотишь в жизнь надежду. Ты сама станешь ей.
Надеждой для всех нас.
Я не дам надежде превратиться в отчаянье.
Вы никого не будете губить и мучить.
Я изменю вашу злую судьбу.
Поэтому верьте в себя до последнего!
Всё хорошо. Теперь всё в порядке.
Тебе больше незачем ненавидеть.
Тебе больше не нужно никого изводить.
Я остановлю тебя прежде, чем до этого дойдёт.
Где я?
Вселенная перестроилась по новым законам, которые установила Мадока.
Вот в чём дело... Ты снова переместилась во времени.
Давай тогда посмотрим вместе,
чем закончится жизнь Канамэ Мадоки.
Это Самоцвет Души, рождённый её желанием.
Ничего себе...
Подумай, сравнимо ли отчаянье, взятое на себя Мадокой, с надеждой, которую она дарит.
Если надежды хватает, чтобы создать Вселенную,
значит, достаточно и отчаяния, чтобы её уничтожить.
Всё закономерно.
Всё хорошо.
Я пожелала избавиться от всех ведьм.
Раз моя мечта сбылась...
у меня нет причин отчаиваться!
Мадока, теперь у твоей жизни нет ни начала, ни конца.
Из этой Вселенной стёрты все следы твоего пребывания.
Твоё существование перешло на новую ступень и перестало в чём-либо выражаться.
Никто не ощутит твоего присутствия, ты ни с кем не сможешь пообщаться.
Для этой Вселенной ты исчезла как человек.
Как же так?
По-твоему, Мадока этого хотела?!
Неужели она просто исчезнет?!
Ты издеваешься?!
Это же хуже смерти!
Куда хуже!
Это не так, Хомура.
Теперь мне открыты и прошлое, и будущее.
Все-все миры, которые могли существовать и которые могут возникнуть.
Мадока...
Теперь я понимаю.
Ты пыталась спасти меня во всех тех мирах.
Ты так много плакала... Столько страдала...
И всё из-за меня...
Прости, что об этом не догадывалась.
Мне жаль.
Я только теперь могу тебя по-настоящему понять.
Оказывается, всё это время у меня была замечательная подруга.
Это так здорово.
Спасибо тебе, Хомура.
Ты моя лучшая подруга!
У тебя теперь не будет дома,
ты не сможешь увидеть тех, кого любишь,
и навечно будешь заперта здесь в одиночестве...
Я не одна.
Вы всегда будете со мной.
Теперь я смогу быть сразу везде.
Ты не сможешь увидеть и услышать меня, но я буду с тобой, Хомура.
Мадока, тебе не жалко?
Я ведь тебя забуду!
Мы с тобой больше никогда не встретимся!
Быстро же ты сдалась.
Ты пришла сюда за мной,
так что, может, и не забудешь меня, даже когда вернёшься в свой мир.
Всё будет хорошо. Обязательно.
Верь мне.
Мадока...
Ведь волшебницы дарят надежду и осуществляют мечты!
Совсем скоро случится настоящее чудо. Я уверена.
Мадока, не уходи!
Прости, но мне нужно быть со всеми.
Мы с тобой ещё увидимся.
Так что жди.
Мадока!
Номер 25, Камидзё Кёскэ. Я исполню композицию «Авэ Мария».
Извини, что доставила столько проблем.
Ничего, это ты меня прости.
Выходило так, что если я спасу тебя...
то такое будущее никогда не наступит.
Но ты, наверное, и сама не согласилась бы на это...
Ты так старалась исполнить свою мечту, так дорожила ей, что вряд ли бы захотела, чтоб твои усилия пропали зря.
Мне так показалось.
Верно.
Я просто хотела ещё раз услышать, как он играет.
Мечтала, чтобы его слушало много-много людей.
Теперь я могу быть спокойна.
Мне больше не о чем жалеть.
Немного обидно, конечно, что с ним будет Хитоми.
Но Кёскэ нужна как раз такая девушка... Думаю, они будут счастливы...
Тогда... уходим?
Саяка?
Саяка! Эй, а что с Саякой?
Её больше нет... Она сама выбрала свой путь.
Последние силы потратила на эту атаку.
Вот дура... Какой смысл умирать из-за любимого парня?
Глупая какая... А мы только-только подружились...
Такова судьба всех волшебниц.
Мы узнаём об этом, когда получаем свою силу.
Когда мы перестаём дарить надежду, то исчезаем прежде, чем начинаем приносить несчастье.
Мадока...
Акэми?
Мадока?
Кто это?
Мадока
Мадока, Мадока!
Хорошо нарисовал. Очень похоже.
А ну-ка перестань, Тацуя!
Нельзя дёргать девочек за волосы!
Мадока, Мадока! Мадока!
Простите, он вам ничего не сделал?
Нет. Я просто подошла посмотреть.
Мадока, да?
Ага!
Я бегу!
Давай!
Когда он остаётся один, то играет со своей воображаемой подружкой.
У детей это часто бывает.
У меня тоже была такая.
Ты не знаешь, кто эта Мадока? Какая-нибудь героиня мультфильма?
Кажется... я где-то о ней слышала.
Я будто бы даже видела её когда-то с Тацуей...
Иногда возникает ощущение, что я была с ней знакома...
С этой Мадокой...
Понимаю.
Какая милая ленточка!
Мне как раз такие нравятся! Даже удивительно!
Могу подарить.
Стара я уже для ленточек.
Была бы у меня дочка, обязательно взяла бы ей такую.
Понятно. Ты изложила вполне вероятную гипотезу.
Это не гипотеза. Это правда.
У тебя нет никаких доказательств.
Если законы Вселенной изменились так, как ты говоришь, то мы ничем не можем это подтвердить.
К тому же если ты – единственная, кто об этом помнит,
то никто не может поручиться, что всё это тебе не привиделось.
Хотя мы действительно не можем объяснить, почему исчезают истощённые Самоцветы Души,
так что твоя теория о ведьмах звучит очень привлекательно.
Как ни крути, это прекрасный способ собирать эмоциональную энергию людей.
Если бы был настолько лёгкий путь, Инкубаторы действовали бы совсем по-другому.
Верно. Вы такие.
Значит, в том мире с ведьмами не существовало демонов, с которыми мы сейчас сражаемся?
Так ведь гораздо легче собирать несчастья?
Не так всё просто. К тому же раньше мы с вами не особо ладили.
Никак не могу понять вас, людей.
Пускай ведьм в этом мире нет, но несчастья всё так же существуют.
Искривления действительности материализуются и набрасываются на людей из тьмы.
Сегодня демонов много... Возникают один за другим.
Сколько ни убивай, они снова появляются.
Хватит жаловаться.
Нам пора.
В этом мире не видно конца боли и ненависти...
Но всё же она хотела его защитить.
Я помню об этом и не забуду ни за что.
Я продолжу сражаться.
Перевод: junnes
QC: Amarillis
Цветные диалоги:
GenZmeY
Обещанье, что дала, я не забуду,
Вспомню, стоит глаза лишь закрыть.
Я разгоню ту тьму, что мне мешает слово сдержать.
Смогу ли снова я когда-то увидать
То утраченное будущее, что давно исчезло?
Хоть облака сомнений застят небеса,
Но я все их разгоню, чтобы опять вперёд идти.
Утекая, словно из рук вода, время неостановимое бежит.
Пронесу в душе чувства вечные я и все запертые двери распахну.
Всей душой хочу теперь я вперёд стремиться,
Картины грядущего дня рисовать.
Пускай моя дорога трудна, но не беда:
Знаю я, что облака уйдут и лазурного неба высь откроют,
Поэтому не боюсь.
Я не сдамся ни за что и никогда.
— Помни.
За тебя всегда
кто-то где-то сражается.
— Пока ты не забываешь о ней,
ты не одинок.
Держись!
Волшебница
Мадока Магика
Конец