Пролог                    на небесах
Тот свет, что сияет в твоих глазах любовью,
Сквозь время и пространство
Рвётся в сражение,
Чтобы уничтожить сон дремлющего мира,
Стремящегося прямо
Ужасно!
К уничтожению.
Ничего не поделаешь. Против такой силы ей не выстоять.
Вот настал момент, колебаний нет,
Что теперь ты, девочка, пожелаешь?
Хотя она знала, на что идёт.
Однако дай себе ответ, отзовётся чем
Это уж слишком! Так нельзя!
Исполнение твоего желанья заветного?
Ещё в детстве часто снился мне ты один,
Каждый сон мой озарял древним волшебством,
Если сдашься – всему конец.
Улыбался, весел и непобедим...
Но ты можешь изменить судьбу.
Как хочу я снова встретиться с тобой...
Не унять мне дрожь в руках, сколько ни храбрись,
Вся надежда на цветок в ладонях,
Неминуемые разрушения, бедствия... Ты сможешь их предотвратить.
Я молюсь, чтобы он дал мне силы спастись,
В тебе есть такая сила.
Свет твоих глаз своим желаньем разбудить.
Правда?
Я действительно что-то могу сделать?
Могу изменить то, что произойдёт?
Конечно!
Заключим контракт, и ты станешь волшебницей!
Всего лишь сон...
Обещанье, что дала, я не забуду,
Вспомню, стоит глаза лишь закрыть.
Я разгоню ту тьму, что мне мешает слово сдержать.
Dreamers Team
представляет
Волшебница Мадока Магика
Смогу ли снова я когда-то увидать
Перевод: junnes
Цветные диалоги:
GenZmeY
То утраченное будущее, что давно исчезло?
TlC: Teisuu
QC: Amarillis
Хоть облака сомнений застят небеса,
Но я все их разгоню, чтобы опять вперёд идти.
Утекая, словно из рук вода, время неостановимое бежит.
Пронесу в душе чувства вечные я и все запертые двери распахну.
Всей душой хочу теперь я вперёд стремиться,
Картины грядущего дня рисовать.
Пускай моя дорога трудна, но не беда:
Знаю я, что облака уйдут и лазурного неба высь откроют,
Поэтому не боюсь.
Я не сдамся ни за что и никогда.
Эпизод 1:   «Кажется, я видела её во сне...»
Доброе утро, папа!
И тебе, Мадока.
Где мама?
Тацуя пошёл её будить. Помоги, что ли.
Ага.
Мама, мама!
Утло! Утло!
Вставай, мама!
Мама!
Подъём!
А?
Мама плоснулась!
Что нового?
Хитоми опять получила любовную записку.
Это уже вторая за месяц.
Кому нужны мужчины, которые не способны признаться напрямую!
Как там Казуко?
Моя учительница? Всё так же.
На своих уроках постоянно об этом говорит.
На этой неделе исполняется три месяца. Новый рекорд!
Как сказать, это довольно опасный период.
Да ну?
Если чувства ненастоящие, к этому времени отношения начинают разваливаться.
Зато если сейчас не разбегутся, могут и год протянуть...
Вот так!
Какие ленты выбрать?
А не слишком пёстро?
В самый раз. Если женщина ничем не выделяется – для неё всё кончено.
Замечательно. Твои тайные поклонники умрут от восхищения.
У меня таких нет.
А надо думать, что есть. Это такой секрет красоты.
Доедай до конца, договорились?
Ага!
Ещё кофе?
Нет.
Ну, мне пора.
Пока!
Мадока, ты бы тоже поторопилась.
Я пошла!
Удачного дня!
Удачи!
Всем привет!
С добрым утром!
Мадока, опаздываешь!
Милые ленточки!
Да? Не слишком яркие?
Мне очень нравится.
И ещё сказала, что мальчик должен признаваться лично, а не в письме.
У тебя потрясающая мама, Мадока. И красивая, и энергичная.
Хотела бы я так же, как она, во всём разбираться...
Мне бы твои проблемы.
А я бы хотела тоже когда-нибудь получить записку с признанием.
Что, хочешь стать популярной красоткой, как Хитоми?
А эти ленточки – первый шаг к преображению?
Нет, просто мама...
Хочешь отбивать поклонников у своей мамочки?
Вот пройдоха!
Такие мыслишки...
Перестань!
Какая ты милашка!
Я не отпущу тебя к какому-то там парню.
Мадока, будешь моей женой!
Мне нужно серьёзно с вами поговорить!
Слушайте внимательно!
Какая яичница лучше – поджаренная или нет? Отвечай, Наказава!
Ну, мне и так, и так нравится...
Ответ верный! Оба варианта хороши!
И то, как женщина готовит глазунью, никак не связано с её обаянием!
Девочки, никогда не встречайтесь с парнями, которые отказываются есть неподжаренную яичницу!
Опять провал.
Видимо, да.
Мальчики! Когда вырастете, ни в коем случае не придирайтесь, что яичница непрожаренна!
И ещё кое-что.
Я бы хотела представить вам новую ученицу.
Только сейчас вспомнила?!
Акэми, входи.
Ух ты, ничего себе!
Быть не может!
А теперь представься классу.
Акэми Хомура. Рада знакомству.
Акэми...
Из какой школы ты перевелась?
Из Токийской миссионерской школы.
Ты была в каких-нибудь клубах?
Спортивных или художественных?
Нет, не была.
У тебя такие красивые волосы!
Каким шампунем ты пользуешься?
Она выглядит такой загадочной, эта Акэми...
Слушай, Мадока, вы с ней знакомы?
Мне показалось, что она прямо на тебя смотрела.
Нет, вообще-то...
Извините, кажется, я переволновалась. Голова болит.
Может, кто-нибудь проводит меня в медпункт?
Я покажу, как дойти!
Я тоже пойду!
Нет, не стоит. Я попрошу дежурного.
Канамэ Мадока, ты же дежурная, верно?
Ну...
Отведи меня в медпункт.
Слушай...
Как ты узнала, что я дежурная?
Учительница сказала.
Понятно. Так, медпункт у нас...
Здесь, верно?
Ага, правильно...
Надо же, я и не думала, что ты знаешь, куда идти.
Акэми?..
Можно просто «Хомура».
Хомура...
Что?
Ну... э-э... У тебя необычное имя!
Я не хочу сказать, что оно странное...
Оно очень красивое!
Канамэ Мадока, дорожишь ли ты тем, как живёшь?
Дороги ли тебе твоя семья и друзья?
Я очень ценю... и семью, и друзей!
Я их люблю и очень дорожу ими!
Правда?
Да! Такими вещами не шутят!
Ясно. Если это правда, даже не думай что-то менять в своей жизни.
Иначе потеряешь всё.
Оставайся Канамэ Мадокой.
Такой, какой и была. Навечно.
Неужели рекорд префектуры?
Чего?
Если б я знала...
Я-то думала, она умница, красавица, спортсменка,
а оказалась просто сумасшедшей!
Какие ещё качества проявит эта новенькая?!
Неужели она – воплощение привлекательности?!
Ты точно в первый раз видишь Акэми?
В реальности-то да...
Хочешь сказать, вы встречались в "нереальности"?
Ну... Мне кажется, что я сегодня ночью видела её во сне...
Класс, тебе тоже хочется нас удивить?
Перестань! У меня и так голова кругом!
А, поняла! Это из прошлой жизни!
Вам было уготовано судьбой преодолеть пространство и время, чтобы встретиться вновь!
А что это был за сон?
Я не очень-то хорошо помню. Но он был довольно странный.
Может, ты действительно с ней встречалась.
И она произвела на тебя такое впечатление,
что, хоть ты её и не помнишь, она появилась в твоём сне.
Ишь куда тебя занесло... Это просто совпадение.
Скорее всего.
Ох, как поздно.
Простите, мне пора идти.
Что, фортепиано? Танцы?
Чайная церемония.
Скоро экзамен, так что я не знаю, сколько мне ещё туда ходить.
Хорошо, что я родилась в самой обычной семье.
Нам тоже уже пора.
Мадока, может, заглянем в музыкальный магазин?
Конечно.
Опять Камидзё?
Как-то так.
Увидимся.
Ага.
Пока!
Помоги!
Помоги, Мадока!
Помоги мне!
Кто здесь?
Этаж закрыт на ремонт
Спаси меня!
Где ты?
Кто ты такой?
Помоги!
Это ты?..
Спаси меня...
Хомура!
Отойди от него.
Но он же ранен!
Нет! Это жестоко!
Не твоё дело.
Он звал меня!
Я слышала, как он просил о помощи!
Вот как.
Сюда, Мадока!
Саяка!
Распустившиеся розы должны быть
Уничтожь вредоносных
насекомых
Эти цветы
мне неизвестны
идёт по плану
доставлены королеве немедленно
Распустившиеся розы должны быть
Эти цветы мне неизвестны
Сжечь
Распустившиеся розы должны быть доставлены
доставлены королеве немедленно
Распустившиеся розы должны быть
Первые бутоны
будут сорваны
Не входить
Вход воспрещён
Как невовремя.
Чего это она так вырядилась?
А это что? На мягкую игрушку не похоже. Оно живое?
Не знаю, ничего не знаю, но его надо спасти!
Опа, а где запасной выход? Где мы?
Что это за место? Оно меняется!
Да что тут творится?!
Там кто-то есть!
Да. Срезать
их совсем!
сразу все!
А плохие
цветы
на гильотину
отправим
Розы
мы нашей
Да, срезать
их совсем!
королеве
Срезать
их совсем?
Да. Их
я тоже
не встречал
Да. Их
Эти цветы
не встречал
Не входить!
мне
неизвестны
Эти цветы мне неизвестны
Распустившиеся розы должны быть
Нужно их
срезать
Распустившиеся розы  должны быть
доставлены королеве немедленно
Это розыгрыш?..
Мне снится кошмарный сон?
Это шутка, Мадока?
Пойми: причти
Раз к десяти,
Два опусти,
А три ставь в ряд...
Я пришла                     на помощь
Смотри!
Что это?
Чуть не попались. Я пришла вовремя.
Вижу, вы спасли Кьюбея.
Спасибо. Он мой хороший друг.
Он меня звал! Его голос раздавался у меня в голове!
Понятно.
Это ведь форма школы Митакихара?
Второклассницы?
А ты?
Уничтожь вредоносных насекомых
Вход воспрещён
И правда, я забыла представиться.
Но сначала...
Надо кое с чем разобраться!
Ничего себе!
Мы вернулись!
Ведьма сбежала.
Если хочешь её поймать, поторопись.
Оставляю её на тебя.
У меня другие планы.
Ты не поняла. Я, так и быть, забуду о случившемся.
Давай не будем доставлять друг другу неприятности?
Спасибо, Мами! Ты меня спасла!
Их благодари.
Я просто мимо проходила.
Спасибо! Я Кьюбей!
Это ты меня звал?
Да, Канамэ Мадока и Мики Саяка!
Откуда ты знаешь, как нас зовут?
Я хочу кое о чём вас попросить!
Попросить?
Заключите со мной контракт и станьте волшебницами.
Скажу «до скорого», махну рукою
И даже улыбнусь, хотя сама грущу.
Сияют огни шоссе, и машины уносятся вдаль,
Мимо прохожие идут, болтая и смеясь.
По знакомым улочкам пойду сегодня я совсем одна.
И почему-то вдруг покажется на миг,
что в этом огромном мире потерялась я.
Скажу «до скорого», махну рукою,
Насилу улыбнусь, хотя сама грущу.
На самом деле я хочу ещё поговорить.
Скажу «до скорого», хоть мне, признаться,
Совсем не хочется теперь прощаться.
С улыбкой, как всегда, придётся вновь сказать:
«До завтра».
Я исполню одно ваше желание!
Серьёзно?
Одно желание?
Любое, какое хотите, я могу творить чудеса!
Эпизод 2: «Это было бы здорово»
Это было бы здорово.