Я Томоэ Мами.
Ученица третьего класса школы Митакихара...
А также...
заключившая договор с Кьюбеем волшебница.
Ещё один странный сон...
С добрым утром, Мадока!
Обещанье, что дала, я не забуду,
Вспомню, стоит глаза лишь закрыть.
Я разгоню ту тьму, что мне мешает слово сдержать.
Dreamers Team
представляет
Волшебница Мадока Магика
Смогу ли снова я когда-то увидать
Перевод: junnes
Цветные диалоги:
GenZmeY
То утраченное будущее, что давно исчезло?
TlC: Teisuu
QC: Amarillis
Хоть облака сомнений застят небеса,
Но я все их разгоню, чтобы опять вперёд идти.
Утекая, словно из рук вода, время неостановимое бежит.
Пронесу в душе чувства вечные я и все запертые двери распахну.
Всей душой хочу теперь я вперёд стремиться,
Картины грядущего дня рисовать.
Пускай моя дорога трудна, но не беда:
Знаю я, что облака уйдут и лазурного неба высь откроют,
Поэтому не боюсь.
Я не сдамся ни за что и никогда.
Эпизод 2:   «Это было бы здорово»
Мадока, что-то ты поздновато вчера домой вернулась.
Одна девочка позвала в гости.
Не буду читать тебе нотации, но ты уж сообщай, что к ужину не придёшь.
Извини.
Его действительно больше никто не видит...
Как красиво!
Я живу одна, чувствуйте себя как дома.
Не обессудьте, я не ждала гостей.
Мами, это ужасно вкусно!
Пальчики оближешь!
Спасибо.
Раз Кьюбей выбрал вас, значит, теперь мы в одной лодке.
Вот я и подумала, что нужно кое-что прояснить.
Спрашивай, что хочешь.
Саяка, всё наоборот...
Какой красивый!
Это Самоцвет Души.
Он появляется, когда девочка заключает договор с Кьюбеем.
Это источник магических сил и визитная карточка волшебницы.
Договор?
Я исполню любое ваше желание!
Серьёзно?!
Любое желание?
Любое, какое захотите, я могу творить чудеса!
Неслыханное богатство? Бессмертие? Или пиршество, как у императоров!
Последнее как-то...
А взамен вы получите такое украшение, Самоцвет Души, и вам придётся сражаться с ведьмами.
Ведьмы?
Слушай, мама.
А что... что если...
Если тебе скажут, что любая твоя мечта может осуществиться, как по волшебству, что бы ты пожелала?
Сместила бы обоих директоров своей фирмы.
Да, именно.
Наш глава уже в преклонном возрасте, но не хочет уходить, пока не найдёт преемника.
Ясно... А чем ты не преемник?
Хороший вопрос...
Если продажи пойдут так, как я рассчитываю, то планирование и управление перейдут ко мне. Разобраться бы ещё с тем лысым из бухгалтерии...
Так что, может быть...
Мама, мне аж страшно стало...
Так что это за ведьмы?
Чем они отличаются от волшебниц?
Волшебницы рождаются из мечты, а ведьмы – из проклятий.
Если волшебницы несут надежду, то ведьмы ввергают в отчаяние.
Хуже всего то, что обычные люди не могут их видеть.
Тревоги и подозрения, крайняя злоба и ненависть...
Они сеют беды по всему миру.
Самоубийства и убийства без видимой причины часто вызваны ведьмиными проклятиями.
Их злоба разрушает человека изнутри.
Раз они настолько опасны, почему тогда никто о них не знает?
Ведьмы прячутся в своём магическом поле и никогда не показываются.
Вспомните ловушку, в которой вы оказались.
Ваши жизни висели на волоске.
Обычно те, кто туда попадает, живыми не возвращаются.
И ты сражаешься с такими жуткими созданиями?
Да. И рискую жизнью.
Поэтому обдумайте всё хорошенько, прежде чем дать ответ.
Поскольку вас выбрал Кьюбей, вы можете осуществить любое своё желание.
Но за это вы поставите на кон свою жизнь.
Надо подумать.
Хотите пойти со мной и поучаствовать в охоте на ведьм?
Увидите своими глазами, что значит сражаться с ведьмой.
Это поможет вам решить, хотите ли вы чего-либо так сильно, чтобы рисковать жизнью из-за этого.
Доброе утро!
Доброе утро.
Добро...
Привет, Саяка!
Что-то не так, Саяка?
Его только мы видим, что ли?
Похоже на то.
Извините...
Всё нормально! Идём-идём!
Мы можем общаться мысленно.
Мы что, уже владеем такой магией?
Нет-нет, все сообщения проходят через меня.
Но удобный ведь способ, согласись?
Как-то непривычно...
Да что с вами такое?
Вы как будто чего-то недоговариваете.
Да что ты...
Ну, мы...
Или вы понимаете друг друга, просто обмениваясь взглядами?!
Неужели вы достигли этого всего за один день!
Чем вы там занимались прошлой ночью?!
Да ничем таким...
Конечно, много чего случилось...
Девочкам нельзя таким заниматься вместе!
Это запретная любовь!
Портфель забыла!
Сегодня Хитоми ведёт себя прямо как ты, Саяка.
Ты на что намекаешь?!
Тебя, кажется, совсем не напрягает, что ты в школе.
А что такого?
Говорю же, та девочка учится теперь в нашем классе.
Она ведь пыталась тебя убить?
Мне кажется, в школе безопасней. Здесь Мами.
Она же в третьем классе. Далековато будет...
Не волнуйтесь. Я очень хорошо вас слышу.
Она в пределах моего телепатического поля.
Доброе утро!
Не беспокойтесь, я буду за вами приглядывать. Вряд ли она набросится на него при людях.
Хочется верить...
Легка на помине.
Так эта новая ученица... такая же волшебница, как ты, Мами?
Да, никаких сомнений. И очень сильная.
Выходит, она тоже борец за справедливость, охотящийся на ведьм?
Зачем она к Мадоке-то прицепилась?
Ей нужен был я.
Мне кажется, она хотела не допустить, чтобы появилась новая волшебница.
Почему?
Вы же сражаетесь с общим врагом. Чем вас больше – тем лучше!
Это не так.
Наоборот, мы чаще соперницы, чем соратницы.
Как это?
За победу над ведьмой даётся награда.
Поэтому, если встанет вопрос, кому она достанется, придётся сражаться.
Значит, она заранее знала, что Кьюбей будет искать Мадоку,
и поэтому с самого утра не спускала с неё глаз?
Скорее всего.
Не обращай внимания, Мадока!
Одно неверное движение, и она у меня получит!
И Мами поможет, если что.
Конечно. Не знаю, будет ли польза от Мики, но в случае чего я рядом.
Можете расслабиться.
Что значит «будет ли польза»?!
До сих пор мы учились, как нужно употреблять активный залог.
Теперь мы начинаем работать с пассивным залогом, когда объект А испытывает влияние субъекта Б.
Основу таких предложений составляют существительное Б и причастие прошедшего времени, образованное от переходного глагола.
Например, «He likes me», то есть «Я ему нравлюсь»...
Ну-ка!
Слушай, Мадока...
Ты уже придумала, что пожелаешь?
А ты?
Ничего в голову не приходит.
И почему так? Я-то думала, что целый список сочиню!
Мне кучу всего хочется получить и сделать.
Но ради этого вряд ли стоило бы рисковать жизнью.
Я ничего не хочу настолько сильно.
Надо же, многие девочки и сомневаться бы не стали.
Наверное, мы просто глупые.
Думаешь?
Да. И счастливы в своей глупости.
Вряд ли мечты, за которые можно было бы отдать жизнь, такие уж необычные.
Думаю, они есть у многих людей.
Мы не можем ничего придумать потому, что живём и горя не знаем...
Нам слишком много дано, и от этого мы глупеем.
Почему мы?
Тебе не кажется, что это нечестно?
Есть столько людей, которые были бы рады такому предложению.
Саяка...
Не бойтесь.
Решила закончить начатое?
Я пришла не за этим.
Я хотела убить его до того, как он встретится с Канамэ Мадокой.
Сейчас уже поздно.
Как ты теперь поступишь? Тоже станешь волшебницей?
Я...
По-моему, это вообще не твоё дело!
Помнишь наш вчерашний разговор?
Вот и хорошо. Надеюсь, что моё предупреждение не было...
напрасным.
Хомура! Погоди...
Что ты пожелала, прежде чем стать волшебницей?
Хитоми, прости, у нас кое-какие дела.
Опять секреты?
Ну...
Я же завидую! Вам теперь никто не нужен, кроме друг друга?!
Всё не так, как ты думаешь...
Акэми!
Пойдём с нами в кафе!
Я сегодня занята.
Извините.
Итак, приступаем к первой части курса «Как стать волшебницей».
Постарайтесь всё усвоить.
Подготовились?
Не знаю, хватит ли этого...
Вот, смотрите!
Мне кажется, лучше, чем ничего.
Я рада, что ты сможешь о себе позаботиться.
Мадока, а ты что-нибудь принесла?
Ну, я...
Я подумала, что стоит начать с костюма.
Какая ты всё-таки впечатлительная.
Ты даже меня переплюнула.
Он реагирует на вчерашнее колдовство ведьмы.
Напасть на след – главное в охоте на ведьм.
Самоцвет Души указывает, где их можно найти.
Как-то слишком просто.
Он совсем не светится.
У неё был целый день на то, чтобы скрыться.
Её след рассеялся.
Если бы ты сразу пошла за ней...
Может, я бы поймала её.
Но остаться с вами было важнее.
Извини.
Ничего.
Я знала, что ты борец за справедливость!
А от той новой ученицы одни только неприятности!
Может, она совсем не такая плохая...
Увы, увы!
Разбил ты его,
Прекраснейший мир,
Могучей рукой.
Он пал пред тобой,
Разрушен, сражён полубогом!
И вот мы, послушны ему,
Уносим обломки созданья,
В ничтожества тьму
Сквозь плач и рыданья
О дивной погибшей красе...
Увы, увы!
Разбил ты его,
Прекраснейший мир,
Могучей рукой.
Он пал пред тобой,
Разрушен, сражён полубогом!
И вот мы, послушны ему,
Уносим обломки созданья,
В ничтожества тьму
Сквозь плач и рыданья
О дивной погибшей красе...
Увы, увы!
Разбил ты его,
Прекраснейший мир,
Могучей рукой.
Он пал пред тобой,
Разрушен, сражён полубогом!
И вот мы, послушны ему,
Уносим обломки созданья,
В ничтожества тьму
Сквозь плач и рыданья
О дивной погибшей красе...
Увы, увы!
Разбил ты его,
Прекраснейший мир,
Могучей рукой.
Он пал пред тобой,
Разрушен, сражён полубогом!
И вот мы, послушны ему,
Уносим обломки созданья,
В ничтожества тьму
Сквозь плач и рыданья
О дивной погибшей красе...
Увы, увы!
Разбил ты его,
Прекраснейший мир,
Могучей рукой.
Он пал пред тобой,
Разрушен, сражён полубогом!
И вот мы, послушны ему,
Уносим обломки созданья,
В ничтожества тьму
Сквозь плач и рыданья
О дивной погибшей красе...
Увы, увы!
Разбил ты его,
Прекраснейший мир,
Могучей рукой.
Он пал пред тобой,
Разрушен, сражён полубогом!
И вот мы, послушны ему,
Уносим обломки созданья,
В ничтожества тьму
Сквозь плач и рыданья
О дивной погибшей красе...
Увы, увы!
Разбил ты его,
Прекраснейший мир,
Могучей рукой.
Он пал пред тобой,
Разрушен, сражён полубогом!
И вот мы, послушны ему,
Уносим обломки созданья,
В ничтожества тьму
Сквозь плач и рыданья
О дивной погибшей красе...
Мами, у тебя есть мысли, куда ведьма могла спрятаться?
Их проклятья обычно выражаются в преступлениях и авариях.
Так что стоит проверить главные дороги и неблагополучные кварталы, где велика вероятность несчастных случаев.
Потом осмотрим заброшенные дома, подходящие для самоубийства.
Хуже всего, если они забираются в больницы.
Они высасывают жизненную энергию из ослабленных людей, которые не могут сопротивляться.
Сильный магический импульс.
Довольно близко...
Я уверена, это здесь!
Мами, смотри!
Поцелуй ведьмы...
Так и знала.
Как она?
Жива, просто без сознания.
Вперёд.
Мир новый,
чудесный и лучший
Создай в мощном
сердце своем;
С душой обновлённой
Ты новую жизнь
начинай, просветлённый,
И новую песнь
мы тебе воспоём!
Сегодня ты от меня не уйдёшь.
Ничего себе!
Толку от дубинки мало, но это хоть какая-то защита.
Не отходите от меня ни на шаг.
Хорошо!
Мир новый,
чудесный и лучший
Создай в мощном
сердце своем;
С душой обновлённой
Ты новую жизнь
начинай, просветлённый,
И новую песнь
мы тебе воспоём!
Распустившиеся розы
должны быть доставлены
королеве немедленно
Распустившиеся розы
должны быть доставлены
королеве немедленно
Распустившиеся розы
должны быть доставлены
королеве немедленно
Пошли прочь!
Распустившиеся розы
должны быть доставлены
королеве немедленно
Распустившиеся розы
должны быть доставлены
королеве немедленно
Распустившиеся розы
должны быть доставлены
королеве немедленно
Распустившиеся розы
должны быть доставлены
королеве немедленно
Распустившиеся розы
должны быть доставлены
королеве немедленно
Распустившиеся розы
должны быть доставлены
королеве немедленно
Распустившиеся розы
должны быть доставлены
королеве немедленно
Распустившиеся розы
должны быть доставлены
королеве немедленно
Распустившиеся розы
должны быть доставлены
королеве немедленно
Распустившиеся розы
должны быть доставлены
королеве немедленно
Распустившиеся розы
должны быть доставлены
королеве немедленно
Распустившиеся розы
должны быть доставлены
королеве немедленно
Ну как, страшно?
Вот ещё!
Я боюсь...
Но...
Гертруда
Быстрее! Мы почти в центре поля!
Смотрите. Это ведьма.
Гертруда
Жуть...
Ты будешь с этим сражаться?
Не волнуйтесь. Я не проиграю.
Стойте здесь.
Тот свет, что сияет в твоих глазах любовью,
Сквозь время и пространство
Рвётся в сражение,
Чтобы уничтожить сон дремлющего мира,
Стремящегося прямо
К уничтожению.
Вот настал момент, колебаний нет,
Что теперь ты, девочка, пожелаешь?
Однако дай себе ответ, отзовётся чем
Исполнение твоего желанья заветного?
Ещё в детстве часто снился мне ты один,
Каждый сон мой озарял древним волшебством,
Улыбался, весел и непобедим...
Мами!
Как хочу я снова встретиться с тобой...
Всё под контролем.
Не могу же я выставить себя слабачкой перед будущими подопечными!
Не унять мне дрожь в руках, сколько ни храбрись,
Вся надежда на цветок в ладонях,
Я молюсь, чтобы он дал мне силы спастись,
Свет твоих глаз своим желаньем разбудить.
Я разочарована.
Последний выстрел!
Победила!
Ух ты...
Это Зерно Бед.
Ведьмин кокон.
Кокон...
Если повезёт, найдёте его у ведьм.
Не волнуйтесь, в таком виде оно безопасно.
А уж как полезно!
Мой Самоцвет Души потускнел.
И правда...
Но с помощью Зерна Бед...
Смотрите.
Надо же, как засиял!
Видели?
Оно восполнило магическую силу, которую я потратила.
Это та самая награда за победу над ведьмой, о которой я упоминала.
Ещё на один раз хватит.
Можешь его использовать.
Акэми Хомура.
Опять она!
Или тебе не по душе такой делёж?
Это твоя награда.
Она принадлежит тебе одной.
Ясно. Значит, это твой ответ.
Она меня реально бесит!
А я бы хотела с ней подружиться...
Это уже только от неё зависит.
Где это я?
Я...
О нет... Как я могла... такое...
Зачем я хотела...
Ничего, всё закончилось.
Это был просто плохой сон.
Хорошо то, что хорошо кончается.
Сложно сказать, какое именно желание я бы хотела осуществить.
Но мне очень понравилось, как Мами трудится, помогая людям.
Если бы и я смогла быть такой же...
это было бы здорово.
Мне так кажется.
Скажу «до скорого», махну рукою
И даже улыбнусь, хотя сама грущу.
Сияют огни шоссе, и машины уносятся вдаль,
Мимо прохожие идут, болтая и смеясь.
По знакомым улочкам пойду
сегодня я совсем одна.
И почему-то вдруг покажется на миг,
что в этом огромном мире потерялась я.
Скажу «до скорого», махну рукою,
Насилу улыбнусь, хотя сама грущу.
На самом деле я хочу ещё поговорить.
Скажу «до скорого», хоть мне, признаться,
Совсем не хочется теперь прощаться.
С улыбкой, как всегда, придётся вновь сказать:
«До завтра».
Делаешь вид, что тебе всё нипочём, но никто не откликается, когда тебе тяжело и страшно.
Остаётся только плакать в одиночестве.
Незавидная это доля – быть волшебницей.
Эпизод 3:   «Я больше не боюсь»
Я больше не боюсь!