Вот и всё!
Хомура...
Ты...
Ты что творишь?!
Ясно, значит, ты та самая «нетипичная».
Необычные у тебя приёмчики.
Не мешай!
Саяка!
Она жива, просто без сознания.
Кто ты такая? И на чьей стороне вообще?
Я за здравомыслящих людей
и против глупцов, вступающих в бессмысленные драки.
К каким принадлежишь ты, Сакура Кёко?
Как...
Мы уже где-то встречались?
Как знать. Может быть.
И не поймёшь, какие карты у тебя на руках.
На сегодня хватит. Не пытайтесь меня задержать.
Мудрое решение.
Ты её спасла...
Сколько раз мне тебя предупреждать?
Как можно быть такой глупой?
Сколько мне ещё повторять, чтобы ты не вмешивалась?
Мне...
С глупцами я не церемонюсь.
Хомура... Почему?
Могу сказать одно: похоже, она что-то замышляет.
Будь осторожна.
Акэми Хомура, неужели ты...
Обещанье, что дала, я не забуду,
Вспомню, стоит глаза лишь закрыть.
Я разгоню ту тьму, что мне мешает слово сдержать.
Dreamers Team
представляет
Волшебница Мадока Магика
Смогу ли снова я когда-то увидать
Перевод: junnes
Цветные диалоги:
GenZmeY
То утраченное будущее, что давно исчезло?
TlC: Teisuu
QC: Amarillis
Хоть облака сомнений застят небеса,
Но я все их разгоню, чтобы опять вперёд идти.
Утекая, словно из рук вода, время неостановимое бежит.
Пронесу в душе чувства вечные я и все запертые двери распахну.
Всей душой хочу теперь я вперёд стремиться,
Картины грядущего дня рисовать.
Пускай моя дорога трудна, но не беда:
Знаю я, что облака уйдут и лазурного неба высь откроют,
Поэтому не боюсь.
Я не сдамся ни за что и никогда.
Эпизод 6:   «Это неправильно»
Мики
На какое-то время хватит.
Какое чёрное.
Оно стало опасным. Если впитает ещё больше тьмы, может вылупиться ведьма.
Не беспокойся. Давай мне.
Теперь оно безобидно.
Ты его съел?
Это одна из моих обязанностей.
Тебе не помешало бы скорей найти другое Зерно Бед, чтобы очистить свой Самоцвет Души.
Не знала, что его так важно очищать.
Ты же видела, что Сакура Кёко очень сильна.
Когда Самоцвет Души совсем чист, можно пользоваться магией сколько душе угодно.
Этим она и сильна.
Так вот почему она жертвует людьми ради Зёрен Бед...
Чем больше магической энергии используешь, тем темнее становится Самоцвет Души.
Саяка, пока не завладеешь хоть несколькими Зёрнами Бед,
можешь быть уверена: тебе не победить Кёко.
Вот подстава...
Мами ведь тоже не хватало Зёрен Бед.
А она всё равно хорошо дралась.
Выходит, некоторые волшебницы талантливей?
В яблочко.
Вот несправедливость! Так нечестно!
Тут уж ничего не поделаешь.
Кёко и талантливей, и опытней.
Хотя есть и такие уникумы, которые безо всякого опыта, чисто благодаря таланту могут справиться с Кёко.
Это кто ещё?
Канамэ Мадока.
Мадока? Неужели?
Да.
Если тебе нужна помощь, чтобы сражаться с Кёко, лучше всего попросить Мадоку,
чтобы она заключила со мной договор.
Нет!
Это моя битва.
Нельзя её в это втягивать.
Уважаемые посетители!
Убедительно просим вас не есть и не пить на танцплощадке.
Администрация оставляет за собой право отказать клиентам, пристающим к прочим посетителям, предлагающим скидки
или другим способом привлекающим аудиторию к другим аттракционам.
Здоро́́во. Что на этот раз?
Хочу отдать тебе город.
С чего бы это?
Ты подходишь на роль волшебницы.
В отличие от Мики Саяки.
Я так и так собиралась.
А что насчёт этой Саяки?
Она ведь опять будет нарываться.
Я хочу, чтобы всё прошло тихо.
Не вмешивайся.
Я сама разберусь.
Я ещё главного не услышала.
Кто ты такая?
Чего ты добиваешься?
Через две недели в этот город придёт Вальпургиева ночь.
Откуда знаешь?
Не скажу.
Так или иначе, если я смогу победить, то покину город.
Потом можешь делать, что хочешь.
Значит, Вальпургиева ночь?..
В одиночку туго придётся.
Вдвоём у нас лучше выйдёт.
Будешь?
Бесполезно. Слишком много времени прошло.
Вряд ли мы отыщем того прислужника.
Верно...
Саяка...
Если ты и дальше будешь драться с ведьмами, вы же снова столкнётесь с той девочкой?..
Само собой.
Может, тогда встретишься с ней заранее и всё обсудишь?
А то опять начнёте ссориться...
Ссориться?
То есть ты считаешь, что это была просто ссора?
Мы бились не на жизнь, а на смерть.
Сначала ходили вокруг да около...
но потом мы дрались, чтобы убить друг друга.
Тем более...
Предлагаешь договориться?
Не говори ерунды.
Да она ради Зерён Бед людей ведьмам скармливает!
Думаешь, мы друг друга поймём?
Саяка, ты же стала волшебницей, чтобы охотиться на ведьм?
Это не ведьма. Она такая же волшебница, как и ты.
Если попытаешься, уверена, вы подружитесь!
Хоть ты стремишься к другому, но вы обе хотите сражаться с ведьмами!
Хомура тоже...
Если бы Мами нашла общий язык с Хомурой...
Ошибаешься!
Мадока, ты сама видела.
Она ждала, пока Мами убьют, чтобы самой победить ведьму.
Она отдала Мами на съедение ради Семени Бед!
Это... неправда...
Новенькая и эта Кёко одного поля ягоды.
Думают только о себе!
Теперь-то я понимаю.
Только Мами была особенной. А все остальные волшебницы – как те.
Это...
Приспешник, который сбежал прошлой ночью, маленький, но людей убивать умеет!
Следующими жертвами могут стать твои мама или папа.
Или даже братик.
Мадока, тебе всё равно?
Ты простишь того, кто это допустил?
Я не только сражаюсь с ведьмами.
С помощью этой силы я хочу защитить тех, кто мне дорог.
И если есть люди, которые хуже ведьм, я буду биться с ними.
Пускай они даже такие же волшебницы.
Саяка...
Кьюбей, скажи ей...
Могу сказать только, что она слишком безрассудна.
Саяке пока не под силу победить Акэми Хомуру или Сакуру Кёко.
Но разве ж она послушает.
Автоматическое
выключение
Настройки
Меню
Настройка
времени
Таймер
Горячая
вода
Наполнить
горячей
водой
Горячая
вода
Наполнить
горячей
водой
Горячая
вода
Наполнить
горячей
водой
Автоматическое
выключение
Настройка
времени
Автоматическое
выключение
Настройка
времени
Автоматическое
выключение
Горячая
вода
Настройка
времени
Таймер
Горячая
вода
Настройка
времени
Таймер
Горячая
вода
Таймер
Наполнить
горячей
водой
Настройка
времени
Таймер
Наполнить
горячей
водой
Настройка
времени
Таймер
С возвращением
В холодильнике картофельный салат
Томо
Не спится?
Я посижу чуть-чуть?
У моей подружки всё очень плохо.
Она вроде верно говорит и поступает...
Но чем сильнее она пытается делать всё правильно, тем хуже выходит.
Ничего необычного.
Как ни жаль, если делать только то, что правильно, счастья не добиться.
Более того, чем больше каждый из нас настаивает на своей правоте...
тем дальше мы от счастья.
Она же всё правильно делает. Обидно, что ей это счастья не приносит.
Что мне делать?
Со стороны трудно предложить идеальное решение.
Ты хочешь помочь, даже пользуясь не самыми лучшими методами?
Тогда сделай что-нибудь неправильное.
Должно быть что-то, что уравновесит её тягу делать всё верно.
Неправильное?..
Можешь соврать или убежать от чего-нибудь пугающего.
А потом поймёшь, что благодаря этому всё кончилось хорошо.
Если влип по полной, нужно совершить какую-нибудь огромную ошибку.
А она поймёт, что это ради неё?
Может, и нет. По крайней мере, сначала.
Говорю же, это может оказаться не лучшим решением.
Что лучше – бросить её или оказаться непонятой?
Мадока, ты будешь хорошим человеком.
Никогда не лжёшь, ничего плохого не делаешь.
Всегда стараешься поступать правильно.
Идеальный ребёнок.
Но надо учиться ошибаться, пока ты не повзрослела.
Надо... учиться?
В молодости раны затягиваются быстрее.
Если научишься падать сейчас, легче будет вставать потом.
Во взрослом возрасте...
каждый промах как нож в сердце.
Чем больше ответственности на себя берёшь, тем меньше права на ошибку.
Это же тяжело?
Быть взрослым вообще та ещё проблема.
Именно поэтому придумали спиртное.
Хочу тоже когда-нибудь с тобой выпить.
Тогда расти быстрее!
Взрослым только тяготы и в радость!
Снова вы?
Камидзё вчера выписали.
Он очень быстро поправлялся и выздоровел быстрее, чем предполагалось.
Вот оно что...
Ками
Уйдёшь домой, не повидавшись с ним?
Ты же весь день из-за него потеряла.
Опять ты...
Значит, из-за этого мальчика...
ты заключила контракт с Кьюбеем?
Ты действительно профукала свой шанс на чудо ради этого идиотизма?
Тебе этого не понять!
Это ты чего-то не понимаешь!
Магия для того и существует, чтобы собственные желания исполнять!
Какой толк от того, что ты потратила его на кого-то другого!
Неужто Томоэ Мами тебе не рассказала?
Ками
Есть более надёжный способ заполучить полюбившегося парня.
Ты же теперь обладаешь магией.
Что?
Зайди и переломай ему руки и ноги, чтобы он в жизни больше ими двинуть не смог.
Пусть целиком зависит от тебя.
Тогда он будет твой...
Ками
и душой, и телом.
Если сама не можешь, я к твоим услугам.
Волшебницы должны помогать друг другу.
Мне несложно.
Я это так не оставлю.
На этот раз...
Тогда пойдём отсюда.
А то кто-нибудь увидит.
Играет кот на скрипке,
На блюде пляшут рыбки.
Корова взобралась на небеса.
Сбежали чашки, блюдца,
А лошади смеются:
— Вот, – говорят, – какие чудеса!
скрипка                          смеяться
Должно быть что-то, что уравновесит её тягу делать всё верно.
Но как я...
Мадока.
Мадока!
Скорей! Саяка в беде!
Идём со мной!
Здесь можно развернуться на всю.
Можно начинать!
Стой, Саяка!
Мадока?
Не мешай! Тебя это никак не касается!
Не делай этого! Это неправильно!
У надоедливой девчонки и подружки такие же.
Тогда какие же подруги у тебя?
Мы же договорились. Я вроде просила не трогать Мики Саяку.
Ты так сто лет копаться будешь!
А ей уже не терпится подраться.
Тогда этим займусь я. Отойди.
Тогда жду, пока не доем.
Этого достаточно.
Смеётесь надо мной?
Саяка, прости!
Мадока! Что ты наделала?!
У меня не было выбора!
Саяка?
Плохи дела, Мадока!
Ты только что сбросила вниз свою подругу! Что теперь?
Что?
Ты о чём?
Не надо!..
Какого чёрта?
Она что, умерла?!
Саяка?
Слышишь, Саяка?
Очнись, пожалуйста!
Как же так? Что случилось? Эй!
Я не хотела!
Саяка!
Что за фигня тут происходит?
Эй!
Волшебницы могут управлять своим телом с расстояния не более ста метров.
Ста метров? Как это прикажешь понимать?
Обычно он всегда при вас. Такое редко случается.
О чём ты говоришь, Кьюбей? Помоги!
Нельзя, чтобы Саяка умерла!
Мадока, это не Саяка. Это пустая оболочка.
А Саяку ты собственноручно выбросила.
О чём это ты?..
Нельзя же посылать вас на бой с ведьмами в обычном, хрупком человеческом теле.
Для волшебниц прежнее тело – всего лишь орудие.
А для настоящего тела – души – предоставляется другая форма.
Компактная, более эффективная в использовании магии, и безопасная.
Это часть моей работы при заключении договоров с волшебницами.
Я вынимаю душу и превращаю её в Самоцвет Души.
Да что ты... такое...
Ничего себе! Ты же нас в зомби превратил!
Это ещё и удобней.
Даже если вас ударят ножом в сердце или вы потеряете всю кровь,
можно будет восстановить тело с помощью магии.
Пока целы ваши Самоцветы Души, вы непобедимы.
Намного лучше, чем сражаться в слабом человеческом теле.
Ужасно! Как ты мог?
Вечно вы так.
Рассказываешь всё как есть – и всегда одна и та же реакция.
Не понимаю.
Почему люди так трясутся над тем, где находится их душа?
Чего?
Что-то случилось?
Тот свет, что сияет в твоих глазах любовью,
Сквозь время и пространство
Рвётся в сражение,
Чтобы уничтожить сон дремлющего мира,
Стремящегося прямо
К уничтожению.
Вот настал момент, колебаний нет,
Что теперь ты, девочка, пожелаешь?
Однако дай себе ответ, отзовётся чем
Исполнение твоего желанья заветного?
Ещё в детстве часто снился мне ты один,
Каждый сон мой озарял древним волшебством,
Улыбался, весел и непобедим...
Как хочу я снова встретиться с тобой...
Не унять мне дрожь в руках, сколько ни храбрись,
Вся надежда на цветок в ладонях,
Я молюсь, чтобы он дал мне силы спастись,
Свет твоих глаз своим желаньем разбудить.
Ты приняла на себя бремя вечных сражений, чтобы осуществить своё заветное желание.
И я это желание исполнил.
Не пора ли тебе разобраться в своих чувствах?
Эпизод 7: «Не пора ли тебе разобраться в своих чувствах?»