Ты действительно можешь осуществить любое желание?
Не волнуйся. Твоя просьба точно будет услышана.
Так ты решилась?
Давай.
Ну, теперь бери.
Это твоя судьба.
Обещанье, что дала, я не забуду,
Вспомню, стоит глаза лишь закрыть.
Я разгоню ту тьму, что мне мешает слово сдержать.
Dreamers Team
представляет
Волшебница Мадока Магика
Смогу ли снова я когда-то увидать
Перевод: junnes
Цветные диалоги:
GenZmeY
То утраченное будущее, что давно исчезло?
TlC: Teisuu
QC: Amarillis
Хоть облака сомнений застят небеса,
Но я все их разгоню, чтобы опять вперёд идти.
Утекая, словно из рук вода, время неостановимое бежит.
Пронесу в душе чувства вечные я и все запертые двери распахну.
Всей душой хочу теперь я вперёд стремиться,
Картины грядущего дня рисовать.
Пускай моя дорога трудна, но не беда:
Знаю я, что облака уйдут и лазурного неба высь откроют,
Поэтому не боюсь.
Я не сдамся ни за что и никогда.
Эпизод 5:   «Мне не о чем жалеть»
Что ж такое.
Простите меня.
Что это с тобой, Хитоми? Не выспалась?
Ага. Всю ночь просидела сначала в больнице, потом в полицейском участке.
А что случилось?
Похоже, ходила во сне. И, кстати, не я одна!
Когда я очнулась, вокруг лежало ещё много других людей.
Ничего себе!
Врач сказал, это было вроде массовой галлюцинации.
Сегодня после школы опять идти на обследование.
Делать мне больше нечего.
Тогда и в школу бы не приходила.
Ну уж нет!
Все подумают, что я и правда нездорова,
и в семье ещё сильнее будут волноваться.
Вот примерная ученица! Слов нет!
Давненько мне так хорошо не было.
Так бодрит!
Саяка, тебе не страшно?
Ну, слегка страшновато,
но со вчерашней ведьмой я расправилась легко.
Я думала: «Если ничего не сделать,
я могу потерять обеих своих подруг, Мадоку и Хитоми».
А это было бы куда страшнее.
Как-то так.
Как бы это назвать? Уверенность в себе? Спокойствие?
Ну и гордость за себя немножко.
Ну, теперь я смогу блеснуть!
Во имя мира в городе Митакихара волшебница Саяка покажет, на что способна!
Значит, ты не жалеешь?
Конечно.
Ну, жалею, что так долго не могла решиться.
Всё равно бы стала волшебницей, могла бы и поскорее определиться.
Если б мы тогда вместе сражались с той ведьмой, может, Мами бы и спаслась.
Я...
Ну чего, о чём ты там опять думаешь?
Я... Мне...
Я так говорю, потому что уже стала волшебницей.
Спрашивать «зачем» тут неуместно.
Понимаешь, я должна была ей стать!
Саяка...
Я нашла своё желание.
У меня есть причина сражаться, не щадя жизни.
Мне только немного жаль, что я слишком поздно это осознала.
Так что не думай, что ты хуже меня.
Тебе не пришлось становиться волшебницей, а большего и не надо.
Ладно, мне пора бежать.
У тебя какие-то дела?
Вроде того.
Значит, ещё не выписали.
Ноги ещё не до конца восстановились.
Пока не смогу ходить, буду в больнице.
И как это рука так неожиданно выздоровела? В голове не укладывается.
Поэтому и надо пройти ещё кое-какие осмотры.
Кёскэ, как ты вообще? Ничего странного не чувствуешь?
Вообще ничего. Даже боязно как-то.
Словно эта авария просто мне приснилась.
В духе «почему я вообще лежу в этой кровати?»
Ты была права, Саяка. Это какое-то чудо.
Что такое?
Я тебе наговорил гадостей, Саяка.
Как я мог настолько отчаяться...
Даже не думай об этом.
Ты сейчас должен радоваться вовсю. Не хмурься.
Да... Знаешь, мне даже не верится.
Ну ещё бы.
Пора идти.
Кёскэ, пойдём подышим свежим воздухом.
А на крышу-то зачем?
Увидишь, увидишь.
Все собрались!
По-настоящему отметим, когда тебя выпишут,
всё-таки рука выздоровела быстрей, чем ноги.
Это же...
Ты просил меня избавиться от неё, но это было выше моих сил.
Я...
Давай, попробуй. Не бойся.
Мами, моё желание... исполнилось.
Мне не о чем жалеть.
Это самые счастливые минуты в моей жизни!
Значит, это и есть та самая новая волшебница?
Ты правда хочешь её убрать?
Это же проще простого.
Я её прихлопну за секунду!
А в чём дело?
Тебя это не устраивает?
Не всё так просто, как тебе кажется.
Ведь в этом городе есть и другая волшебница.
И кто она такая?
Не могу точно сказать.
И как это понимать?
Разве она не заключала с тобой договор?
Может, да, а может, и нет.
Она очень нетипична.
Даже я не могу сказать, что она сделает в следующую секунду.
То что надо.
Так я не соскучусь.
Интересно будет с ней встретиться.
О чём хотела поговорить?
Вообще-то... насчёт Саяки...
Она вспыльчивая, упрямая...
Поэтому она постоянно с кем-нибудь спорит.
Но она очень хорошая!
Добрая, смелая, всегда заботится о других.
Эти качества могут погубить волшебницу.
Правда?..
Доброта может привести к наивности.
Храбрость – к безрассудности.
А преданность делу никак не поощряется.
Если она этого не понимает, то не может быть волшебницей.
Именно поэтому Томоэ Мами лишилась жизни.
Перестань так говорить!
Да... Саяка, конечно, сказала, что с ней всё хорошо,
но как быть, если с ней случится то же, что и тогда с Мами?
Что мне тогда делать?
То есть ты беспокоишься о Мики Саяке.
Я ничем не могу ей помочь.
Поэтому, Хомура, прошу тебя.
Относись к Саяке по-дружески.
Не ругайся с ней, как тогда с Мами!
Вам будет намного безопаснее вместе охотиться на ведьм.
Не буду лгать. Я не могу пообещать невыполнимого.
Поэтому отступись от Мики Саяки.
Почему...
Она не должна была заключать договор.
Я действительно в этом виновата.
Мне стоило за ней следить так же, как за тобой.
Значит...
Я признаю свою вину. Но позволь объяснить.
Эту ошибку уже никак нельзя исправить.
Точно так же, как мёртвого невозможно воскресить.
Если становишься волшебницей, для тебя нет спасения.
По договору ты обязан пожертвовать всем ради единственного желания.
Значит, ты поэтому пожертвовала, Хомура?
Собой. Другими девочками. Всем...
Верно.
О прощении я умолять не буду.
Сколько бы грехов на мне ни было, я должна сражаться дальше.
Похоже, я зря потратила твоё время.
Извини.
Нервничаешь?
Ещё бы.
Из-за одной ошибки всё может плохо кончиться.
Мадока?
Саяка... Ты сейчас...
Ага. Иду в дозор, выслеживать злых ведьм.
Это ведь работа воинов справедливости!
А ты одна справишься?
Само собой.
Мами так всегда и работала.
Я же её ученица, буду делать так же.
Знаю, от меня никакого толку, я только мешаюсь...
Но...
Можешь взять меня с собой?
Я могу просто дойти с тобой, куда надо...
Ты чересчур беспокоишься.
Прости. Нельзя, да?
Ну да, а то буду тебе обузой.
Я очень рада.
Знаешь...
У меня руки дрожат постоянно.
Позорище, да?
Уже стала волшебницей, но, когда оказываюсь одна, беспомощность наваливается.
Саяка...
Ты мне ничуть не помешаешь. Я жутко рада.
Мне будет намного лучше, если кто-нибудь пойдёт со мной.
Я как в сто раз сильнее стала!
Мне...
Я защищу тебя. Ни о чём не беспокойся, просто иди за мной.
Будем убивать ведьм, как и раньше!
Да!
Ты готова рискнуть?
Я же сорвиголова, в одиночку могу наделать дел.
А если Мадока будет рядом, наверное, стану осторожнее.
Ясно.
Ну, хорошо, раз ты всё обдумала.
Кьюбей...
Тебе тоже есть, о чём задуматься, да, Мадока?
Я знаю, что тебе хочется защитить Саяку.
На самом деле, уже то, что ты рядом с ней,
значит, что у нас есть козырь на самый крайний случай.
Я...
Не нужно ничего говорить.
Уверен, Саяка будет против.
С другой стороны, я всегда к твоим услугам.
Когда почувствуешь, что решилась, просто скажи мне.
Это здесь.
Магическое поле наверняка создала не ведьма, а её прислужник.
Всё равно расслабляться не стоит.
Я ведь ещё новичок.
Будь осторожна.
Знаю.
Это оно?
Уходит!
Я разберусь!
Эй-эй, вы чего творите, ребятки?
КОНЕЦ
Улетел!
Не видишь, что ли? Это не ведьма, а прислужник.
У него нет Зерна Бед.
Но если его не уничтожить, кто-нибудь умрёт!
Вот и надо подождать, когда он сожрёт кого-нибудь и станет ведьмой.
Тогда уж у него будет Зерно Бед.
Зачем резать курицу прежде, чем она снесёт яйцо?
Ведьмы нападают на людей! Тебе плевать на чужие жизни?!
Ты, похоже, главного не понимаешь.
В курсе, что такое пищевая цепочка? В школе уже проходили?
Ведьмы охотятся на слабых людей, а мы охотимся на ведьм.
Это правила, что тут такого? Побеждает сильнейший.
О нет...
Ах ты...
Только не говори мне, что ты якобы сражаешься за всякие глупости вроде защиты людей и справедливости...
Ты ради этого заключила с ним договор?
А что если так?!
Слушай, заканчивай уже.
А ты думала, мы тут в игры будем играть. Вот разочарование-то.
Саяка!
Тебе не помешало бы остыть.
Ну надо же.
Мой удар должен был отправить тебя на больничную койку на три месяца как минимум.
Саяка ещё держится?
Она заключила договор и стала волшебницей, пожелав исцеления.
Поэтому и выздоравливает быстрее, чем прочие.
Да кто тебя вообще...
Из-за таких, как ты, Мами...
Бесишь.
Как же ты меня бесишь!
В чём дело?
Тебя не учили, как надо разговаривать со старшими?
Замолчи!
Не смей со мной так разговаривать, придурочная!
Саяка!
Мадока, не подходи, это опасно!
Сначала сказала – до тебя не дошло...
Потом побила – опять не дошло, ну что за дура...
Такие заслуживают только смерти!
Я не сдамся!
Как я могу проиграть?!
Зачем?
Скажи, зачем?
Здесь же нет ведьм! Зачем ей драться с такой же волшебницей?
Ничего не поделаешь.
Никто из них не привык уступать.
Пожалуйста, Кьюбей, останови их.
Так не должно быть!
Здесь я бессилен.
Впрочем...
Если ты хочешь как угодно, даже силой, их остановить...
то такой способ есть.
Чтобы вмешаться в их драку, ты должна быть волшебницей.
И ты можешь ей стать. Если, конечно, на самом деле этого хочешь.
Правильно... Нужно заключить договор!
Вот и всё!
Я...
Не нужно этого.
Тот свет, что сияет в твоих глазах любовью,
Сквозь время и пространство
Рвётся в сражение,
Чтобы уничтожить сон дремлющего мира,
Стремящегося прямо
К уничтожению.
Вот настал момент, колебаний нет,
Что теперь ты, девочка, пожелаешь?
Однако дай себе ответ, отзовётся чем
Исполнение твоего желанья заветного?
Ещё в детстве часто снился мне ты один,
Каждый сон мой озарял древним волшебством,
Улыбался, весел и непобедим...
Как хочу я снова встретиться с тобой...
Не унять мне дрожь в руках, сколько ни храбрись,
Вся надежда на цветок в ладонях,
Я молюсь, чтобы он дал мне силы спастись,
Свет твоих глаз своим желаньем разбудить.
Саяка, ты же стала волшебницей, чтобы охотиться на ведьм?
Она не ведьма, а такая же волшебница, как и ты.
Эпизод 6: «Это неправильно»
Это неправильно.