А теперь представься классу!
Меня зовут... Акэми Хомура.
Вот... Рада... познакомиться.
Акэми долго лежала в больнице из-за проблем с сердцем.
Она давно не была в школе,
так что поддержите её.
И во всём помогайте.
Акэми, а в какой школе ты раньше училась?
Ты была в каких-нибудь клубах?
Спортивных или художественных?
Такие длинные волосы! Сложно по утрам расчёсывать?
Ну... я... э-э...
Акэми!
Тебе ведь сейчас надо в медпункт?
Знаешь, где он?
Нет...
Тогда я тебя провожу! Дежурная как-никак.
Вы уж извините!
Акэми нужно на этой перемене принимать лекарства.
Да? Прости, что задержали.
Потом поболтаем, Акэми!
Ты их не вини.
Они хорошие, просто новенькие у нас редкость, вот и набросились.
Ничего... Большое спасибо.
Да не напрягайся так!
Мы же одноклассницы!
Меня зовут Канамэ Мадока. Можешь звать по имени.
Как-то это...
Нормально!
Ничего, если я буду звать тебя «Хомура»?
Меня обычно... не называют по имени.
Оно ведь... ужасно странное.
Да что ты, ничуть! Оно такое... яркое, ну и вообще классное!
Я его не стою...
Что ты такое говоришь!
У тебя прекрасное имя, так что веди себя соответствующе!
Допустим, что p – простое число, а n – произвольное натуральное
число. Докажите, что выражение кратно p.
Попробуем это решить.
Ты ведь много пропустила?
Возьми тетради у друзей.
Потерять сознание после разминки, вот кошмар...
Так она же полгода в постели пролежала... Её можно понять.
Веди себя соответствующе!
Бесполезно... Я ни на что не способна.
Только мешаюсь и выставляю себя на посмешище.
Почему?
Неужели я никогда не изменюсь?
Тогда, может, лучше умереть?
Может, было бы лучше умереть...
Да, просто умри!
Умереть...
Где я?
Изадель
Что это? Что происходит?!
Нет!
Изадель
Чуть не опоздали.
Всё хорошо, Хомура!
Вы...
Они волшебницы, охотятся на ведьм.
Теперь ты знаешь наш секрет... Только никому в классе не рассказывай!
Томоэ
Мами
Канамэ, ты постоянно сражаешься с такими чудищами?
Ну как сказать...
Вот Мами – опытный боец. А я только на прошлой неделе заключила с Кьюбеем договор.
Сегодня ты дралась намного лучше обычного, Канамэ!
Ты уже привыкла? Не страшно?
Ну не то чтобы привыкла, да и страх никуда не уходит...
Но, убивая ведьм, мы помогаем людям,
так что оно того стоит.
Канамэ должна очень многому научиться до Вальпургиевой ночи.
Надо идти.
Но ведь... Томоэ умерла...
Поэтому и надо.
Теперь только я могу остановить Вальпургиеву ночь.
Это невозможно! Ты в одиночку не выстоишь!
Тебя тоже убьют, Канамэ!
Я всё-таки волшебница.
Нужно защитить город.
Давай убежим!
Тут ничем не помочь!
В этом нет ничего позорного!
Хомура, я рада, что мы подружились.
До сих пор горжусь, что оказалась там...
где на тебя напала ведьма.
Так что я не жалею, что стала волшебницей!
Канамэ...
Прощай, Хомура.
Береги себя.
Кана... Канамэ!
Зачем ты пошла на верную смерть?
Знала же!
Лучше бы я умерла, а ты...
выжила!
Ты действительно этого хочешь, Акэми Хомура?
Сможешь пожертвовать душой ради своего желания?
Если ты готова всю жизнь сражаться за него,
я дам тебе эту возможность.
Можно пожелать чего угодно, если заключить с тобой договор?
Верно. Ты уже готова к этому.
Говори.
Ради какого желания засветится твой Самоцвет Души?
Я...
Я хочу повторить нашу первую встречу с Канамэ.
Теперь не она будет меня защищать,
а я её!
Договор заключён.
Твоё желание увеличило энтропию.
А теперь проверь свою новую силу!
Где я?..
До сих пор... в больнице?
Средняя школа Митакихара
Информация для поступивших
Так это был не сон...
А теперь представься классу!
Акэми Хомура. Рада познакомиться!
Акэми долго лежала в...
Канамэ! Я тоже стала волшебницей!
Теперь будет сражаться вместе!
Ну, поехали!
Что думаешь, Мами?
Она остановила время...
Здорово, конечно, но для неё всё-таки тяжеловато...
Ага.
Патриция
Мами, давай!
Сейчас!
Акэми, теперь ты!
Ага!
Всё?
Получилось...
Получилось!
Поздравляю!
Классно!
Потрясающе, Хомура!
Что с тобой?
Канамэ, держись!
Почему?!
Что это?
Почему?..
Как же так?..
Надо рассказать...
Кьюбей вас обманывает!
А на кой чёрт это сдалось Кьюбею?
Он...
Придумала эту чушь, чтобы мы друг с другом разругались?
А может, ты с этой Кёко сговорилась?
Нет!
Саяка, ты сама начинаешь...
По-моему, объединяться с ней не стоит.
Вот у Мадоки и Мами есть огнестрельное оружие,
а твои внезапные взрывы для меня как-то чересчур.
Я всё боюсь, что однажды тоже подорвусь.
У тебя нет другого оружия, Акэми?
Я что-нибудь придумаю.
Октавия
фон
Секендорфф
Это ещё что?!
Что ты сделала с Саякой?!
Саяка, перестань!
Пожалуйста, вспомни!
Ты ведь не этого хотела!
Прости, Мики...
Саяка...
Чёрт, как же ты...
Это ужасно! Так не должно быть!
Томоэ!
Раз Самоцвет Души превратит нас в ведьм,
остаётся только умереть!
Тебе и мне!
Не надо...
Хватит...
Я так больше не могу...
Ничего! Будем сражаться вдвоём!
Вместе сразимся с Вальпургиевой ночью!
Значит... мы тоже умрём?
Зёрна Бед?..
Ясно...
Станем с тобой чудовищами...
И поставим весь мир на уши...
Тогда ни плохого... ни грустного... не останется.
Уничтожать, уничтожать, уничтожать всё на своём пути!
Здорово звучит, да?
Я соврала. У меня было одно.
Что?..
Почему я?
Потому что только ты сможешь сделать то, о чём я хочу тебя попросить.
Хомура, ты же можешь вернуться в прошлое?
Ты говорила, что способна изменить ход событий и не допустить такого конца.
Не дай Кьюбею меня обмануть... Спаси меня, глупую...
Обещаю, я обязательно спасу тебя!
Сколько бы раз ни пришлось возвращаться, я тебя защищу!
Спасибо...
Можно... ещё одну просьбу?
Не хочу становиться ведьмой.
Порой было сложно... и тяжело...
Но в этом мире... есть много того, что я хочу уберечь.
Мадока!
Хомура... Ты наконец-то назвала меня по имени.
Я рада.
Никто не верит в будущее.
Никто не может принять будущее.
Тогда я...
Кто там?
Мадока!
Если вдруг придёт тот, кто будет сулить тебе чудеса...
не верь ему.
Хому...
Я не буду ни на кого полагаться.
Пускай никто меня не понимает.
Роберта
Я не позволю Мадоке драться.
Возьму всех ведьм на себя.
А потом и Вальпургиеву ночь...
Тот свет, что сияет в твоих глазах любовью,
Сквозь время и пространство
Рвётся в сражение,
Чтобы уничтожить сон дремлющего мира,
Стремящегося прямо
К уничтожению.
Ужасно!
Ничего не поделаешь.
Вот настал момент, колебаний нет,
Против такой силы ей не выстоять.
Это уж слишком! Так нельзя!
Что теперь ты, девочка, пожелаешь?
Однако дай себе ответ, отзовётся чем
Исполнение твоего желанья заветного?
Мадока! Не слушай его!
Если сдашься – всему конец.
Ещё в детстве часто снился мне ты один,
Но ты можешь изменить судьбу.
Каждый сон мой озарял древним волшебством,
Неминуемые разрушения, бедствия... Ты сможешь их предотвратить.
Улыбался, весел и непобедим...
В тебе есть такая сила.
Как хочу я снова встретиться с тобой...
Правда?
Не унять мне дрожь в руках, сколько ни храбрись,
Не слушай его! Он тебя обманывает!
Вся надежда на цветок в ладонях,
Я действительно что-то могу сделать?
Я молюсь, чтобы он дал мне силы спастись,
Могу изменить то, что произойдёт?
Конечно! Заключим контракт, и ты станешь волшебницей!
Свет твоих глаз своим желаньем разбудить.
Не смей!
Мадока развернулась во всю мощь, когда перевоплотилась.
Я думал, она станет сильнейшей волшебницей,
но чтобы уничтожить Вальпургиеву ночь одним ударом...
И чем это кончится? Раз она сильней, чем ожидалось.
Конец для всех один.
Сильнейшая волшебница победила главнейшего своего врага.
Теперь ей ничего не остаётся, как стать ужаснейшей ведьмой.
Кримхильда Гретхен
При нынешнем положении дел Мадока довольно скоро разрушит эту планету.
Но это уже ваши проблемы.
Я собрал гораздо больше энергии, чем необходимо.
Не будешь сражаться?
Нет.
Это не моя битва.
Акэми Хомура, неужели ты...
Повторю.
Буду повторять, сколько потребуется.
Буду снова проживать одни и те же события.
Пока не найду того единственного способа...
Пока не придумаю, как спасти тебя от ужасной судьбы.
Мадока...
Моя единственная подруга...
Хомура...
Если... если это ради тебя...
то я не боюсь этого бесконечного лабиринта!
Обещанье, что дала, я не забуду,
Вспомню, стоит глаза лишь закрыть.
Я разгоню ту тьму, что мне мешает слово сдержать.
Волшебница Мадока Магика
Смогу ли снова я когда-то увидать
Перевод: junnes
QC: Amarillis
Цветные диалоги:
GenZmeY
То утраченное будущее, что давно исчезло?
Хоть облака сомнений застят небеса,
Но я все их разгоню, чтобы опять вперёд идти.
Утекая, словно из рук вода, время неостановимое бежит.
Пронесу в душе чувства вечные я и все запертые двери распахну.
Всей душой хочу теперь я вперёд стремиться,
Картины грядущего дня рисовать.
Пускай моя дорога трудна, но не беда:
Знаю я, что облака уйдут и лазурного неба высь откроют,
Поэтому не боюсь.
Я не сдамся ни за что и никогда.
Эпизод 10: «Я не буду ни на кого полагаться»
Ты что-нибудь вообще чувствовал, когда был рядом с ними?
Пытался хотя бы понять, каково им приходилось?
Эпизод 11: «Единственный оставшийся путь»
Единственный оставшийся путь.