Привет!
Вот, держи.
Даже не знаю, как тебя благодарить.
У тебя отлично получается находить редкие диски.
Наверное, мне везёт.
Он потрясающий музыкант.
Хочешь послушать, Саяка?
Если ты не против...
Лучше бы через динамики, но это всё-таки больница.
Обещанье, что дала, я не забуду,
Вспомню, стоит глаза лишь закрыть.
Я разгоню ту тьму, что мне мешает слово сдержать.
Dreamers Team
представляет
Волшебница Мадока Магика
Смогу ли снова я когда-то увидать
Перевод: junnes
Цветные диалоги:
GenZmeY
То утраченное будущее, что давно исчезло?
TlC: Teisuu
QC: Amarillis
Хоть облака сомнений застят небеса,
Но я все их разгоню, чтобы опять вперёд идти.
Утекая, словно из рук вода, время неостановимое бежит.
Пронесу в душе чувства вечные я и все запертые двери распахну.
Всей душой хочу теперь я вперёд стремиться,
Картины грядущего дня рисовать.
Пускай моя дорога трудна, но не беда:
Знаю я, что облака уйдут и лазурного неба высь откроют,
Поэтому не боюсь.
Я не сдамся ни за что и никогда.
Эпизод 3:   «Я больше не боюсь»
Последний выстрел!
Ух, какая же ты классная, Мами!
Это же не показуха какая-нибудь.
Не забывайте, что всё это очень и очень опасно.
Конечно!
Зерна Бед не осталось...
Потому что это всего лишь дух, отделившийся от ведьмы.
У него нет Зерна Бед.
Так это была не ведьма...
Что-то ведьмы в последнее время совсем не попадаются.
Тем не менее, нельзя упускать их прислужников.
Они могут вырасти в таких же ведьм.
Ну, пойдём.
Кто-нибудь уже определился с желанием?
Ты решила, Мадока?
Так обычно и бывает, когда надо срочно что-то придумать.
А что ты пожелала, Мами?
Если не хочешь, не отвечай...
У меня...
не было времени размышлять.
Но я не жалею.
Умереть там было бы хуже, чем жить вот так.
Но если бы я могла выбирать, то очень хорошо бы всё обдумала.
А тогда выбора не было.
Мами, а желать нужно обязательно для себя?
Ну, например... Это всего лишь рассуждение.
Есть кто-то, кому гораздо хуже, чем мне.
Я могу пожелать что-нибудь для этого человека?
Ты про Камидзё?
Говорю же, это просто пример!
Вообще, тот, кто заключает контракт, не обязательно должен желать что-то себе.
Такие примеры уже встречались.
Но ничем хорошим это не кончилось.
Если хочешь исполнить чьё-то желание,
нужно понимать, чего ты сама хочешь.
Мики, ты действительно желаешь осуществить его мечту?
Или тебе хочется, чтобы он был благодарен тебе за это?
Мами...
Звучит похоже, но различие огромно.
Как-то слишком резко с твоей стороны...
Прости, но я должна была сказать это.
Если ты ошибёшься сейчас, обязательно потом пожалеешь.
Ты права. Я над этим не задумывалась. Извини.
Как-никак... такие решения принимать нелегко.
Не стоит спешить.
Я бы посоветовал побыстрей определяться с желанием.
Не торопи. Девочки терпеть не могут мальчиков, которые их подгоняют.
Как же это всё-таки непросто...
Я не могу тебя торопить. По правилам давать советы мне тоже нельзя.
А нельзя просто пожелать стать волшебницей?
Мадока, тебе хочется быть сильнее?
Нет, не совсем.
Как бы сказать...
Я ничем не выделяюсь, никакими талантами не блещу.
Было бы здорово, если б я смогла стать такой же классной, как Мами.
Мадока, если станешь волшебницей, то будешь намного сильнее Мами.
Конечно, это будет зависеть и от того, что ты пожелаешь, когда заключишь договор.
Даже вообразить не могу, какой величины будет твой Самоцвет Души.
Ты самая одарённая из всех, кого я встречал.
Что-то не верится... Врёшь ты всё.
Нет...
Мадока, ты не спишь?
Нет. Что такое?
Ну вот, опять.
Воды...
Вот мерзавец. «Хотите выпить – наливайте, не стесняйтесь!» Чтоб его...
Спасибо. Хочешь какао?
Да, спасибо.
Почему маме так нравится её работа?
Не то чтобы она очень хотела попасть в эту компанию...
Хм... Ей не работать нравится, а справляться с трудностями.
Сколько бы преград ни было, преодолев их, человек может собой гордиться, и это для мамы самое главное.
Её может и не устраивать эта компания.
Но мамина жизнь отвечает её идеалам.
Её мечты осуществляются.
То есть она мечтает жить такой жизнью?
Наверное, каждый думает о ней по-разному, но я уважаю её и горжусь ей.
Она удивительная.
Не понимаешь, что ли?
Пытаешься вовлечь обычных людей в нашу опасную игру.
Их выбрал Кьюбей.
Они уже вовлечены.
Ты хочешь сделать их волшебницами.
Разве это не интересно?
Они будут мешаться.
Особенно Канамэ Мадока.
Всё ясно. Похоже, ты тоже оценила её потенциал.
Я не допущу, чтобы она заключила договор.
Потому что думаешь, что та, кто сильнее тебя, станет помехой?
Да ты испугалась.
Я не хочу с тобой драться...
Тогда постарайся не попадаться мне больше на глаза.
Этой ночью мы последний раз говорим по-хорошему.
Извини, что так долго.
А что, у тебя не получилось навестить Камидзё?
Похоже, он сегодня не очень хорошо себя чувствует.
Мы сюда целую вечность добирались, а меня не пустили!
Что такое?
Смотри, что там...
Зерно Бед! Начинает действовать!
Глазам не верю, откуда оно здесь?!
Плохо дело. Надо скорей бежать!
Скоро здесь развернётся магическое поле!
Опять такая же ловушка?
Мадока, у тебя есть номер Мами?
Нет.
Ещё хуже.
Мадока, быстрей беги и приведи Мами.
А я пока за ним послежу.
Что?!
Даже не думай!
Ведьме нужно время, чтобы выбраться,
но если появится поле, ты уже обратно не выйдешь.
Сомневаюсь, что Мами успеет вовремя...
Если появится иллюзорное пространство, мы не сможем определить, где ведьма.
Я не могу этого так оставить. Только не здесь.
Мадока, беги одна! Я останусь с Саякой.
Когда придёт Мами, она сможет телепатически определить, где я.
Я останусь здесь с Саякой и буду сторожить Зерно Бед.
Я проведу Мами через магическое поле по короткому пути.
Спасибо, Кьюбей.
Я постараюсь привести Мами как можно скорее!
ОСТОРОЖНО
Тебе страшно, Саяка?
Ну, да, само собой.
Если определишься с желанием, я смогу сейчас же сделать тебя волшебницей.
Операция
Шар
лотта
В крайнем случае так и сделаем.
Но сейчас я не могу.
Это для меня очень важный шаг.
Я не хочу делать его необдуманно.
Здесь, да?
Кьюбей, как вы там?
Всё нормально. Вылупляться пока не собирается.
Саяка, как ты?
Всё супер.
Она, наверное, спит.
Не рекомендую использовать сильную магию, чтобы не провоцировать её.
Не спеши. Сможешь добраться сюда по-тихому?
Смогу.
арлотта
Шарлотта
Как хорошо, что мы успели.
Какие вы отчаянные. Я бы вас отругала,
но вы поступили хорошо, с этим не поспоришь.
Теперь ведьме не уйти...
Я, кажется, говорила, что не хочу тебя больше видеть.
На этот раз добыча – моя. Руки прочь.
Вот ещё.
Нам надо забрать оттуда Мики и Кьюбея.
Уверяю, они не пострадают.
Думаешь, я тебе поверю на слово?
Вот дура, сейчас не время пререкаться!
Я не причиню тебе вреда,
но не могу поручиться, что ты не пострадаешь.
Эта ведьма отличается от предыдущих.
Веди себя хорошо, и я отпущу тебя, когда вернусь.
Идём, Канамэ.
Ага...
Стой...
Шарлотта
Слушай, Мами.
Что?
Я перебрала целую кучу разных желаний.
Значит, ты решилась?
Да.
Но, мне кажется, ты рассердишься, потому что это глупо.
Так какое желание ты хочешь осуществить?
Мне ничего не даётся легко, и никаких способностей у меня нет...
Я уверена, что буду всем только мешать и никому не смогу помочь.
От этого было так противно...
Но потом я увидела, как ты сражаешься и защищаешь людей.
Ты сказала, что я могу делать то же самое.
Это лучшее, что я когда-либо слышала.
Если я стану волшебницей, то и моя мечта осуществится!
Даже я смогу быть кому-нибудь полезной.
Я хочу собой гордиться. Это моя главная мечта.
Будет нелегко.
Ранения, ни секунды свободного времени для свиданий или развлечений.
Но даже несмотря на это ты выкладываешься на всю. Ты мой идеал.
Мне далеко до идеала.
Делаю вид, что мне всё нипочём,
но никто не откликается, когда мне тяжело и страшно.
Остаётся только плакать в одиночестве.
Незавидная это доля – быть волшебницей.
Мами, теперь ты не одна.
Верно. Ты права.
Ты действительно хочешь сражаться бок о бок со мной?
Ты будешь рядом?
Да. Если ты не возражаешь...
Ну вот.
Старалась вести себя, как старшая,
но, похоже, эта роль не для меня.
Мами...
Раз ты всё-таки решилась...
придумывай какое-нибудь желание!
Да, похоже, всё-таки решилась...
Договор есть договор. Так что подумай, что бы ты могла получить взамен.
Можешь стать миллиардером или влюбить в себя крутого мальчика.
Всё, что захочешь.
Ну...
А как тебе такое?
Если ты так и не выберешь, чего пожелать, до того, как мы разберёмся с ведьмой,
тогда попроси Кьюбея угостить нас тортом!
Тортом?!
Ага. Нам понадобится огромный, вкуснейший в мире торт!
А потом будем праздновать!
Отметим рождение дуэта волшебниц!
Разве можно становиться волшебницей ради торта?!
Если не нравится, тогда сама придумай что-нибудь получше.
Мами!
Операция
Зерно Бед начинает двигаться!
Сейчас начнётся! Торопись!
Хорошо, сейчас.
Разделаюсь с ней по-быстрому.
Но ведь...
Такая лёгкость.
Никогда ещё я не была так счастлива во время битвы.
Я больше не боюсь!
Я не одинока!
Вот и мы.
Как раз вовремя.
Осторожней! Начинается!
Шарлотта
Съем Мами и не подавлюсь
Извини, что лезу в твою идиллию. Тебе конец!
Получай!
Получилось!
Последний Выстрел!
Не может быть...
Девочки, скорей заключайте со мной договор!
Мадока, Саяка!
Быстрее решайте, чего желать! Ну же!
Не стоит.
С ней разберусь я.
Вы были на волосок от смерти.
Надеюсь, это послужит вам уроком.
Вот что значит быть волшебницей.
Отдай.
Отдай!
Оно... принадлежит... Мами!
Отдай его Мами!
Верно. Это награда волшебниц.
Вы не имеете права дотрагиваться до неё.
Тот свет, что сияет в твоих глазах любовью,
Сквозь время и пространство
Рвётся в сражение,
Чтобы уничтожить сон дремлющего мира,
Стремящегося прямо
К уничтожению.
Вот настал момент, колебаний нет,
Что теперь ты, девочка, пожелаешь?
Однако дай себе ответ, отзовётся чем
Исполнение твоего желанья заветного?
Ещё в детстве часто снился мне ты один,
Каждый сон мой озарял древним волшебством,
Улыбался, весел и непобедим...
Как хочу я снова встретиться с тобой...
Не унять мне дрожь в руках, сколько ни храбрись,
Вся надежда на цветок в ладонях,
Я молюсь, чтобы он дал мне силы спастись,
Свет твоих глаз своим желаньем разбудить.
Мами была такая хорошая.
Чтобы показать, к чему нужно быть готовым, если хочешь драться, она...
Эпизод 4:     «Чудеса и магия существуют»
Чудеса и магия существуют.